Hur utvecklades livegenskapen i och lämnade sedan Ryssland?
Vilka filmer presenterade karaktären Popeye Doyle?
Hur kan jag hitta en lista över kändisars riktiga namn?
Vilken höns fångar rampljuset efter det kinesiska apans år?
Vad är den fullständiga formen av.com?
Vilken föraktlig skurk stal korken från min lunch?
Vilket lag blev basebollens St. Louis Browns?
Vad är det äldsta yrket?
Vad är leverenzymer?
Namnge den ärriga ansiktsjägaren i The Old West.
När föddes Ozzy Osbourne?
Varför reser tyngre föremål snabbare nedåt?
Vem var Yankees stolthet?
Vem dödade Gandhi?
Vad anses vara den dyraste katastrofen som försäkringsbranschen någonsin har mött?
Vilken utbredd amerikansk stat har flest flygplatser?
Vad behandlades den enda upphävda ändringen av USA: s konstitution?
Hur många judar avrättades i koncentrationsläger under andra världskriget?
Vad är &quot;Nine Inch Nails&quot;?
Vad är en antecknad bibliografi?
Vad är datumet för Boxing Day?
Vilka klädesplagg är poletter i Monopol?
Namnge 11 berömda martyrer.
Vad är det olympiska mottot?
Vad är ursprunget till namnet &#39;Scarlett&#39;?
Vad är den näst mest använda vokalen på engelska?
Vem var uppfinnaren av dumt kitt?
Vad är det högsta vattenfallet i USA?
Namnge en golfbana i Myrtle Beach.
Vilka två stater omsluter Chesapeake Bay?
Vad står förkortningen AIDS för?
Vad samlar en spermolog ihop?
Hur många poäng utgör en perfekt poäng för bowling i fivepin?
Vilket företag som tillverkar hårdvara för videospel säljer &quot;super-systemet&quot;?
Hur många Community Bröstkort finns det i Monopol?
Vad tror mormoner?
När levde neandertalaren?
I vilken religion var Isis naturgudinnan?
Var äventyren &quot;The Swiss Family Robinson&quot; äger rum?
Vilken släkting till tvättbjörnen kallas ibland kattbjörnen?
Hur kan jag registrera min webbplats gratis på Yahoo?
Vad var den kontantmedvetna översten Edwin L. Drake den första att borra?
Hur många människor i världen talar franska?
Hur många tum över sex fot är Venus de Milo?
Hur hittar eller väljer de vittnen till en avrättning?
Vilken cowboystjärna från 1920-talet red Tony the Wonder Horse?
Vilken cocktail inspirerade John Doxat att skriva boken Stirred-Not Shaken?
Vilka internetleverantörer finns i Karibien?
Hur frågar du en främling på ett datum?
Vilket vapen är den mytologiska karaktären Apollo mest skicklig med?
Vilket land tillhör Galapagosöarna?
Vad är etologi?
Vem var det muslimska folkets profet?
Var kom termen &quot;86ed&quot; ifrån?
Vem är Snoopys ärkefiende?
Vad är inlärningens natur?
Vilken är den enda färgen Johnny Cash bär på scenen?
Vad är termen för en ung räv?
Vilken amerikansk stat levde under sex flaggor?
Vad är Kashmirfrågan?
Var är slingan?
Vad betyder &quot;utökad definition&quot; och hur skulle man skriva ett papper om det?
Vilket lands huvudstad är Tirana?
Vad är titan?
Vem bor Herb och Tootsie bredvid?
Vilken stad har det äldsta förhållandet som systerstad med Los Angeles?
Vad är en kaldera?
Varför får folk calluses?
Vad heter turistattraktionerna i Reims?
Vad är Cushman och Wakefield kända för?
Vilken vattenmassa flyter Donaufloden ut i?
Vem är grundaren av Scientology?
Vad blir den sexfotiga Musca domestica när den går in i ett hus?
Vad är historien om skateboard?
Vem spelade i Singing in the Rain och The Singing Nun?
Hur gör jag bränsletegel från återvunnen tidning?
Vilken målare från 1800-talet dog på Marquesasöarna?
Corpus callosum finns i vilken del av kroppen?
Hur loggar jag in på startsidan vid huvudkontoret US European Command?
Vilket land ockuperade nazisterna för 1, CD NNS IN NNP NNP NNP.
Vad är Nebraskas mest värdefulla resurs?
Hur många arter av den stora vita hajen finns det?
Vad är huvudlössens ursprung?
Vad är smeknamnet för staten Mississippi?
Vad var den första tama fågeln?
Hur många villi finns i tunntarmen?
Vilket land styrde kung Wenceslas?
Vad är en rädsla för skuggor?
Vem var de fem Marx-bröderna?
Vilket år uteslöts Nya Zeeland från ANZUS-alliansen?
När började CNN sända?
Vad får kroppen att skaka i kalla temperaturer?
Vad är björn- och tjurmarknader?
Vilken JRR Tolkien-bok har Bilbo Baggins som den centrala karaktären?
Vad är &quot;daggpunkt&quot;?
Vad är meningen med Jesus?
Vilket företags logotyp är ett &quot;W&quot; i en cirkel?
Vad är definitionen av en kaskad?
När blomstrade rokokomålning och arkitektur?
Vilket lands nationella passagerarsystem kallas Via?
Vem uppfann smink?
Vad är ordet &quot;vinden&quot;?
Vad gjorde Delila med Samsons hår?
Vilken typ av djur fanns i den paleozoiska eran?
Vilket av följande var Rhodes Scholar?
Vem utgjorde det nu nedlagda serietidningslaget känt som Champions?
Hur gör man en paintball?
Vilken stat i USA är Fort Knox i?
Vad heter en kvinnlig kanin?
Var är den högsta punkten i Japan?
Var kommer chihuahuas ifrån?
Var går Barney Rubble till jobbet efter att han släppt Fred i tecknad serie &quot;Flintstones&quot;?
Vad är världens fyra hav?
Vad är det enda verket av Michelangelo som bär hans signatur?
Vad är den största ormen i världen?
I vilket medium anses Stuart Hamblen vara den första sjungande cowboyen?
Var på internet kan jag hitta en sångtextdatabas som liknar International Lyrics Server?
Hur mycket pengar får en rättegång mot ryggskada?
Vad är det vanliga namnet på acetylsalicylsyra?
Vad betyder Georgetown &quot;Hoya&quot;?
Var kan jag hitta en lista över &quot;klassiska&quot; böcker som ska läsas i femte och sjätte klass?
Vilka två produkter använder en tiger som symbol?
Hur tillkännages världen till valet av en ny påve?
Hur lång tid tar det för ditt blod att göra en hel resa genom kroppen?
Hur har kycklingar baby kycklingar?
Vad är det historiska förhållandet mellan katolska kyrkan och bingo?
Hur heter grundämnet kalcium?
Vilken crooner gick med i Andrews Sisters för Pistol Packin Mama?
Vilket pianoföretag hävdar att dess produkt är &quot;De odödligas instrument&quot;?
När ägde Bounty mytteriet rum?
Vilken roman inspirerade filmen BladeRunner?
Vad är en transistor?
Vad är en film med Jude Law i huvudrollen?
Vilken Hollywood-hund dog i armarna på Jean Harlow 1932?
Vilka är de vanligaste elementen i jordskorpan?
Hur mycket skulle det kosta att köpa ett partytält på 2 meter, med sidor ,?
Vilken skådespelerska har fått flest Oscar-nomineringar?
Vad är aktier?
Vad är gymnofobi?
Hur många år tar fossiler att bildas?
Var är Orinoco?
Vad hette &quot;Little Rascals&quot; hunden?
Vilken stad har Penn&#39;s Landing, vid floden Delaware?
Vilken Broadway-musikal inspirerades av Cervantes Don Quijote?
Vad är ordets ursprung, JJ.
Hur många gisslan dödades i Entebbe-razzian?
Hur kan du höja din IQ?
Vad står INRI för när det används på Jesu kors?
Vem producerar Spumante?
Vem tjänar sina pengar på det hårda sättet?
Vem grundade Folkets tempelkommun?
Vilken idrottare tjänar mest pengar på försäljning av sportvaror?
Hur många böjningar finns det i ett vanligt gem?
Vem upptäckte el?
Vilken del av din kropp innehåller corpus callosum?
Vem var den första amerikanen i rymden?
Vilka två sydamerikanska länder gränsar inte till Brasilien?
Vilket album satte The Beatles på omslaget till Time 1967?
Vilken dikt innehåller raden &quot;bli gammal hos mig det bästa är ännu&quot;.
Vad är en tandrotkanal?
Vilket krig inträffade Wanna-Go-Home-upploppen efter?
Vilken är den mest trafikerade flygsäsongen?
Vad heter den färgade delen av ögat?
Vad är krokmaskar?
Var spelas Rose Bowl?
Vilken japansk biltillverkare hade sin största försäljningsandel på hemmamarknaden?
Vem är borgmästaren i Marbella?
Vilken solblästrad, 14 mil bred dal ligger strax norr om Mojaveöknen?
Vilket år blev Thatcher premiärminister?
Hur många månader tar det månen att kretsa runt jorden?
Var är de 49 stegen?
Vilket år valdes De Gaulle till Frankrikes president?
Vem sjunger teman för &quot;Dawson&#39;s Creek&quot; och &quot;Felicity&quot;?
Vem regisserade &quot;Jaws&quot;?
På vilket TV-program kunde Tom Terrific hittas?
Vilken indianstam kämpar F Troop ständigt med?
Var kom Indian Pudding ifrån?
Varför säger vissa klädmärken &quot;Använd en icke-klorblekmedel&quot;?
Hur många kolonier var inblandade i den amerikanska revolutionen?
Vad heter staden Maurizio Pellegrin bor i?
Var kan jag hitta bildvisningar för hur man bygger ett mycket enkelt trädhus?
Vilket spelbräde visar Irkutsk, Yakutsk och Kamchatka territorier?
Vad heter verkställande direktören för Apricot Computer?
Vad är ockupationen av Nicholas Cage?
Varför gör hästskor tur?
Vad är 401, K, planen?
Vad orsakar lunginflammation?
Vilka är de tre vintermånaderna på södra halvklotet?
Vad betyder gringo?
Vilket land innehåller Afrikas nordligaste punkt?
Vilken terapi försöker framkalla det &quot;urskriket&quot;?
Var är Kalahari-öknen?
Vilken polisavdelning i Ventura County beslagtagit den största kokaintransporten i dess historia?
Vilken stad kallas ibland Gotham?
Vad dinglar över tungan från gommen?
Vem skapade Dennis the Menace?
Vilken dummy fick en hedersexamen från Northwestern University?
När publicerades den första Wall Street Journal?
Vilka länder har de största skogsområdena?
Hur startar jag ett webbaserat företag?
Namnge Alvins bröder
Vad är Styloidprocessen för Eagle?
Hur dog Jayne Mansfield?
När ägde prins Andrew och Fergies kungliga bröllop rum?
Vilken skådespelare sa i A Day at the Races: &quot;Antingen är han död eller så har min klocka stannat&quot;?
Vilken utforskare fick smeknamnet Iberias pilot?
CNN började sända under vilket år?
Vad heter en boll som träffar foul pole?
Vad får hamburgare att smaka på steakburgare?
Vilket företag skapade webbläsaren Mosaic?
Vad kallas ritualerna för omskärelsen av ett nyfött barn i judendomen?
Vad var utbildningssystemet på 1960-talet?
Vilken sydamerikansk stad har världens högsta kommersiella landningsfält?
Hur kan jag ta reda på vilka städer som har kabelmodemåtkomst?
Vad är Betsy Ross känt för?
Hur många hajarter finns det?
Vad är &quot;snoogans&quot;?
Hur många människor finns det i världen?
Vilka buskar kan planteras som är säkra från rådjur?
Vilka organisationers kontor bröts in vid Watergate 1972?
Vad är designen för fartyget Titanic?
Vad står SOS för?
Namnge en teknik som ofta används för att upptäcka fosterskador?
Vad är det dagliga behovet av folsyra för en blivande mamma?
Vad är &quot;7-minuters cigarett&quot;?
Vilka fyra former förekommer guld i?
Vad är arealet av vingården Chappellet?
Hur säger du ordet &quot;qigong&quot; korrekt?
När dog Beethoven?
Hur mycket kostar en ny järnvägskolbil?
Vilka två europeiska länder gick in i amerikanska självständighetskriget mot britterna?
Vad är filmskaparna?
Vilken ryska kompositörspelud i C Sharp Minor gav honom berömmelse och förmögenhet?
Vad orsakade Harry Houdinis död?
Vem var mor till mannen som inte skulle bli kung, hertigen av Windsor?
Hur många varv gör en vanlig LP på tre minuter?
Vad heter det högsta berget i världen?
Var kan jag hitta en recension av Nightmare on Elm Street i en filmjournal?
Vad är det långsammaste olympiska simningsslaget?
Vad hette den första ryska astronauten som gjorde en rymdpromenad?
Vilken sjukdom överförs av myggan Anopheles?
Vilket rom är så &quot;blandbart&quot; att det är en bar med ett märke?
Hur många sydamerikanska länder har bokstaven Z i sina namn?
Vad är innehållet i proposition 98?
Var föddes George Washington?
Hur många människor på marken dödades från bombningen av Pan Am Flight 103 över Lockerbie, Skottland, 21 december, CD.
Vem skrev NN DT NNP NNP &quot;?
Vad är paracetamol?
Vilka är krafterna och svagheterna i Green Lantern&#39;s ring?
Vilken myggsticka drar blod, DT NN CC DT NN.
När byggdes det första stålverket i USA?
Vilken diminutiv amerikansk gymnast stal showen vid OS 1984?
Vad är ursprunget till namnet Katie?
Vilka skolor i Washington, DC NN NN VBP NN NN NN NN.
När gick Berlinmuren upp?
Vem är Terrence Malick?
Vilket instrument är Ray Charles mest känd för att spela?
Vad är meningen med det latinska stridsropet: Ad arma, ad arma.
Vad är maskoten för Notre Dame University?
Vilket hotell i Las Vegas brände i november 1980 med 84 personers förlust?
När fick Mount St. Helen senast ett betydande utbrott?
CNN är förkortningen för vad?
När började första världskriget?
Hur många fötter finns det i förgrunden?
Vad är en Kanada två-öre svart?
Vilken europeisk stad bor Nicois i?
Hur kan jag ta reda på vilket år en Beanie Baby introducerades?
Vad är den klassiska definitionen av tragisk hjälte?
Vad är Microsofts Windows 3 skyldig sin framgång?
Vem var Afghanistans president 1994?
Vilka är andra sätt att få bristningar förutom graviditet, viktminskning och tyngdlyftning?
Vad åt brontosaurus?
Vilka färgflaskor kommer bra Rhine-viner med?
Vem var huvudskådespelerskan i filmen &#39;Sleepless in Seattle&#39;?
Vem var USA: s 16: e president?
Vilka är de två sönerna till Ozzie och Harriet Nelson?
Vad är molybden?
När är Boxing Day?
Vad är den lägsta nivån i det amerikanska rättsväsendet?
När utkämpades slaget vid Somme?
Hur många människor dödade Randy Craft?
Vad är det officiella djuret i Kanada?
När regisserade Spielberg &quot;Jaws&quot;?
Hur stor är den största akita?
Vilket djur har de största ögonen?
Vad är Kaliforniens huvudstad?
Vem var författaren till boken om datorhackare som heter &quot;The Cuckoo&#39;s Egg: Tracking a Spy Through the Maze of Computer Spionage&quot;?
Vem var grundare av Pink Floyd-bandet?
Vilket europeiskt land är det den ölproducerande staden Budweis?
Hur hittar jag saldot på mitt socialförsäkringskonto?
Vad är historien om alla hjärtans dagskort?
Var föddes Christopher Columbus?
Vad kallar italienarna Florens?
Hur kommer du till toppen av Eiffeltornet?
Vad står &#39;PSI&#39; för?
Vilket hav kallade romarna mare nostrum?
Vad är ordet för en satsning innan kort delas ut?
Vilket kom först enligt 1 Mosebok 1: 2: 22 - kycklingen eller ägget?
Vilken stad bodde Flintstones i?
Vad är latin för inkompetent?
Vilka kemikalier används vid dödlig injektion?
Vilket leksaksföretag är världens främsta tillverkare av kvinnliga kläder?
Vilket brädspel spelar en &quot;träpusher&quot; dåligt?
Vilken Doonesbury karaktär skulle sannolikt förvandlas till en varulv?
Vad är förkortningen för mikro?
Vilka är de sju artiklarna i konstitutionen?
Vem har vunnit flest Super Bowls?
Vad står NASDAQ för?
Vad är BPH?
Vad är den snabbaste kommersiella bilen som kan köpas i USA?
På vilken stadion spelar Miami Dolphins sina hemmamatcher?
Vem har den enda talarrollen i &quot;Silent Movie&quot;?
Varför är bajs ibland olika färger?
Vad var Einsteins IQ?
Vilken dag attackerades Pearl Harbor 1942?
Vilken tjejs namn är &quot;Teddy&quot; en tillgiven form av?
Vilken stat är John F. Kennedy begravd i?
Vad är det bästa sättet att ta bort tapeter?
Vilken amerikansk stat har ett element som heter det?
Vilket företag presenterar omröstningarna i omröstningen om Oscar-utmärkelsen?
Hur började traditionen med bästa människan?
Hur många år sedan sjönk fartyget Titanic?
Vad är det djupaste området i Arktiska havet?
Vad är Halloween-färger?
Hur görs silkescreening?
Vad är latitud och longitud för El Paso, Texas?
Vem gjorde en båt av gopher trä?
Var kan jag hitta en skärmsläckare &quot;Fifth Element&quot;?
Vilken bosatt i Bloom County gör kaos med en dator?
Hur matchar du ett namn till ett personnummer?
Hur bildas en regnbåge?
Vad är den normala vilopuls hos en frisk vuxen?
Vad är befolkningen i Ohio?
Hur många kalorier finns det i en Big Mac?
Hazmat står för vad?
Vilken varelse skrämmer människor i filmen &quot;Jaws&quot;?
Vilken roll spelade John Peter Zenger i tidningen i Amerika?
Vem följde Caesar?
Vilka är de fyra elementen?
Vem var den första kvinnliga golfaren som tjänade en miljon?
Vad är det högsta på ett schackbräde?
Vad är Answers.coms adress?
Var kan jag köpa filmer på videoband online?
Vem annonserar för Frito-Lay?
Vem är den ledande konkurrenten för Trans Union Company?
Vilken produkt vågade Robert Conrad att folk slog av axeln?
Vem uppfann radion?
Vad motsvarar den amerikanska dollarn för 8 pund i Storbritannien?
Vilka är de olika metoderna för systemanalys?
Hur diagnostiserar läkare bencancer?
Vem är mannen bakom grisen - mannen som drar i trådarna och talar för Miss Piggy?
Vad är Mississippiflodens hastighet?
Vilka är utvecklingsstadierna för en simmare?
Vilken skådespelare skildrade först James Bond?
Vilket hav är det största i världen?
Vem var den första amerikanska poeten som vann Nobelpriset för litteratur 1948?
Vilket år deltog Jack Nicklaus i Professional Golfers Association-turnén?
Hur många sonetter skrev Shakespeare?
Vad orsakar rodnad i dina kinder när du rodnar?
Vem vann Nobels fredspris 1991?
Vilka är de okändes utmanare?
Definiera Pheonix Club?
Vilken stad kämpade kristna korsfarare för att återta från muslimerna?
Vad betyder det &quot;Rupie depreciates&quot;?
Vilka spelanordningar kallades &quot;Mississippi-kulor&quot; och &quot;Memphis domino&quot;?
Vem var Cleveland Browns första tränare?
Hur framgångsrik är aromterapi?
Vilken judisk helgdag började Mellanösternkriget 1973?
Hur fungerar en kopiator?
Vad är Mississippiflodens hastighet?
Vem sa om Super Bowl III 1969: &quot;Vi vinner - jag garanterar det&quot;?
Vad heter Dudley Do-Right häst?
Vem förklarade: &quot;Jag är nere på horor och jag kan inte sluta riva dem&quot;?
Var kommer choklad ifrån?
Vilket TV-spelprogram såg en tävlande en gång erkänna att han tappade tårna i duschen?
Vilken sovjetisk ledare ägde en Rolls-Royce?
Var kan jag hitta ett ärende om lagen om personer med funktionshinderutbildning från 1991?
Vilket krig skötte Florence Nightingale trupperna i?
Vem skrev låten &quot;Stardust&quot;?
Hur många Beatles skivor blev nummer 1?
Vem är den enda statsministern i Kanada som tjänar 22 år men inte nödvändigtvis i följd?
Vad är en förkortning av företagsnamnet &quot;General Motors&quot;?
Vilka berg ligger mellan floderna Arkansas och Missouri?
Vem fick Will Rogers Award 1989?
Vilken funktion har RAM?
Vad är G2 Spectrum Yellow Dwarf närmast jorden?
Hur många lika vinklar finns det i en likbent triangel?
Vad heter rädslan för kackerlackor?
Vilken CBS-tvålopera avbröts av bulletin om John F. Kennedys mördande?
Vad är nyttan av en 24-timmarsur istället för en 12-timmarsur?
Vad hette advokaten som representerade Randy Craft?
Vilken USA: s president hade drömt om att han mördades?
Vilken film vann Lee Marvin 1965 bästa skådespelare Oscar för?
Var ligger Baskien?
Vilken produkt marknadsför &quot;Fru Olsen&quot;?
Vilken tid på dagen dog kejsaren Hirohito?
Vad är torris?
Vad är det mest kraftfulla kortet i Euchre?
Vad betyder &quot;otålig plantar keratom&quot;?
Hur många år tog det James Joyce att skriva Ulysses?
Vilket skördefel orsakade den irländska hungersnöd?
Vilken sydkoreansk stad betjänas av Kimpo International Airport?
Hur många typer av hundsvansar finns det - tre
Vilken är den längsta tv-serien?
Vilka rovdjur finns på Antarktis?
Vad är skillnaden mellan en generator och en generator?
Hur skapas energi?
Vilken öl annonserade att den hade &quot;tre ringar&quot;?
Vad är mängden amerikanska soldater som fortfarande inte redovisas från Vietnamkriget?
Vilket golftillbehör patenterades av George Grant den 12 december
Vilka är de olika plasttyperna?
Hur är det korrekt att säga &#39;qigong&#39;?
Vad var det högsta berget på jorden innan Mount Everest upptäcktes?
Var var den liguriska republiken, 1797-185 ,?
Vilket lands folk är de bästa tv-tittarna?
När ratificerades kvinnors rösträtt?
Vilka polynesiska människor bor i Nya Zeeland?
Vilken filmresa i det romerska imperiet har förmaningen: &quot;Ro well and live&quot;?
Vilket centrum i Nevada har kallats The Biggest Little City in the World?
Vilken president bodde på 219 North Delaware Street, Independence, Missouri?
Ange en anledning till att amerikanska indianer ofta tappar skolan.
Var måste en fotbollsmålvakt stå för att få hantera bollen?
Vad är skillnaden mellan klassisk konditionering och operant konditionering?
I vilken amerikansk stat valdes den första kvinnliga guvernören?
Vad är några intressanta fakta och information om hundspann?
Vilket år dog Hitler?
Vilken berömd modell var gift med Billy Joel?
Vilken typ av djur är Babar?
Vad är Jane Goodall känt för?
Vad dödade Bob Marley?
Hur mycket pengar är Dumbos öron försäkrade för?
Vem dansade i stjärnklass med Fred Astaire i Youll Never Get Rich 1941?
Vem är Stein Eriksen?
Vad betyder namnet Billie?
Vem är världens snabbaste simmare?
Vad är den högsta toppen i Afrika?
Var har Procter &amp; Gamble sitt huvudkontor i USA?
Vilken öken har kallats Allahs trädgård?
Vad har bikornade djur två av?
Vilken funktion har ett samhälls vattentorn?
Vad är en rädsla för svaghet?
Hur många mil är det till Ohio från North Carolina?
Hur mycket snö motsvarar en tum regn?
Vad står GMT för?
Vad betyder Inuit och Eskimo?
Vilken låt fungerade som avslutande tema för The Johnny Cash Show?
Vilken fältsport främjade tandläkaren William Beers och skrev en standardbok med regler för?
Hur knyter jag färgkläder?
När har den genomsnittliga tonåringen först samlag?
Varför har www.answers.com inga svar på mina frågor?
Vilken skådespelares självbiografi heter All My Yesterdays?
Vilken rysk mästarspion bodde i USA under namnet Emil Goldfus?
Var är det 19: e hålet på en golfbana?
Vad är naturens syfte med tornados?
Vem spelade originalet Charlie&#39;s Angels?
Var kan jag hitta en persons adress från ett telefonnummer?
Vilket engelska ord kommer från den gamla franska covrefeu, vilket betyder täcka eld?
Vilket musikinstrument spelade Prewitt i James Jones From Here to Eternity?
Var fick Sarge Steel sin metallhand?
Vad gör popcorn pop?
Vem skrev Iguanas natt?
Var växer ditt hår snabbast?
Vilket land regerade kung Gustav V från 197 till 195?
Vem målade mor och barn?
Vad är Mississippiflodens hastighet?
I vilket område i världen utkämpades sexdagars kriget?
Vad är den ljusaste stjärnan som är synlig från jorden?
Vilken film markerade Robert Redfords regiedebut?
Vad var Maos andra namn?
Vilken eller vilka filmer har Jude Law medverkat i?
Var bor hyener?
Vem är &quot;Queen Mother&quot;?
Vad är det vanligaste språket i Belgien?
Vem har mer DNA - en man eller en kvinna?
Vad är Maid-Rites?
Vilken barns berättelse innehåller raden: &quot;Kom, Cinderslut, och håll det här ullnissen åt mig&quot;?
Vilken nivå på regeringen eller myndigheten är ansvarig för att hantera rasism?
Hur många domare arbetar ett fotbollsmatch?
Vilken cocktail sätter du ihop med whisky och söt vermouth?
Hur säger man &quot;färskt&quot; på spanska?
Vad gör bikupor i tranbärsmyrar?
Vad orsakade Lynmouth översvämningar?
När är Tulip Festival i Michigan?
Vem kom på namnet El Nino?
Vilken film spelade Madilyn Kahn med Gene Wilder?
Vilken typ av bro är Golden Gate Bridge?
Vilken diktator har smeknamnet &quot;El Maximo&quot;?
Vilken stereotillverkare är &quot;något före sin tid&quot;?
Vilken amerikansk stad är Drottningen av Stilla havet?
Vilken TV-sitcom-karaktär hade flicknamnet Ethel Potter?
Vad var den första Lifesaver-smaken?
Vem förde den mest kända dagboken på engelska?
Var kan jag ta reda på de bästa singlarna?
Hur många grader svalare är gurkans insida än luften utanför?
Vilken spansk konstnär målade korsfästelsen?
Vad heter den judiska bibeln?
Varför är gräset grönt?
Vad är en brandvägg?
Vilken spionförfattare fungerade som Moskva-korrespondent för Reuter och The Times of London?
Vilket oljebolag valde nästan ett ord som innebar &quot;stoppad bil&quot; på japanska som sitt nya internationella namn?
Hur lång tid tar det för Spider-Mans webb att avdunsta?
Vem var Randy Steven Crafts advokat?
Vad kallades Spice Island?
Vem var den första värden av person till person?
Namn Ranger som alltid var efter Yogi Bear.
Vilken kortlek inkluderar Wheel of Fortune, The Lovers och Death?
Vad bär Frihetsgudinnan på fötterna?
Vem är superstjärnan i hyrbilar?
McCarren Airport ligger i vilken stad?
Vilken hushållsanläggning innehåller en flottörkula, kulkran och överströmningsrör?
Vad hette Betty Boops hund?
Vilken bråkdel av en bävers liv spenderas i simning?
Vad var bron av San Luis Rey gjord av?
Vad gör ekonomer?
Vilket land har den största fårpopulationen?
Vad behöver jag göra för att ta min hund med mig för att bo i Dominica, Västindien i ett år?
Vilket land är världens största importör av cognac?
Hur många år är Johnnie Walker Black Label åldrad?
Vad står SIDS för?
Vad är Grenadas huvudsakliga råvaruexport?
Hur mycket skulle en svartvitt 1-cent-stämpel vara värd, Thomas Jefferson på den ,?
Vad gör en klitoris känslig?
Vilket land har flest tidszoner, med 11?
Vilken &quot;magi&quot; använder Mandrake?
Vem är president för Stanford University?
Vems första presidentordern var: &quot;Låt oss få den här jävla saken i luften&quot;?
Vad introducerades kommersiellt av Bayer AG i Leverkusen 1899?
Vilken stad ligger Logan Airport i?
Vad är en nanometer?
Hur många innings finns det i ett regleringsmjukbollsspel?
När gick CNN på luften?
Vad är den största staden på de stora sjöarna?
Vad är telefonnumret för University of Kentucky?
Vem uppfann baseboll?
Hur många fruar hade Brigham Young?
Vilken produkt på marknaden är bra för att dölja ansiktsärr?
Hur lång är promenaden på Coney Island?
Vilken stad blev känd för sina ärtsoppadimma?
Vad betyder &quot;Janelle&quot;?
Hur får jag en annan stadstidning?
Nämn en film om Sioux Indianerna med Kevin Costner i huvudrollen.
Vem blev skjuten i ryggen under ett pokerspel i Deadwood, Dakotas territorium?
Vilka är den distinkta fysiska karaktären hos den arabiska hästen?
Vad är en rädsla för åska?
Vilket djur har dödat flest människor?
Hur många högskolor finns i Wyoming?
Vilken ryska hamn har ett namn som betyder &quot;Lord of the East&quot;?
Var kan aktier handlas online?
När var slaget vid Hastings?
Vilken fil har filnamnstillägget.dbf?
När levde Muhammad?
Vilken då nedsättande term användes för målarna Monet, Sisley, Pissarro, Renoir och Degas?
Vad är en wop?
Var kommer stenar ifrån?
Hur stoppar jag bakgrundsljud i en bilstereo?
Var klättrar folk i Nepal?
Vad är det bästa college i landet?
Vad är viskositet?
Vad hette den sitcom som Alyssa Milano spelade in med Tony Danza?
Vad är de nordiska länderna?
Var på Internet kan jag få information om det femte ändringsförslaget om American Bill of Rights?
Vilken amerikansk stat gränsar Illinois i norr?
Namn en film där Jude Law spelade.
Vad är temperaturen för att baka Peachy Oat Muffins?
Vad är en rädsla för bin?
Vilken Vladimir Nabokov-roman presenterar professor Humbert som är kär i en 12-årig flicka?
Vad är en grön myr?
Var kom jultomten till?
Vad fruktar en stolbunden basofob?
Vilken stad betjänas av Logan International Airport?
Vilken brottningsstjärna blev &quot;The Incredible Hulk&quot;?
Vad lockar turister till Reims?
Vilket spel spelar Steve McQueen och Edward G. Robinson i The Cincinnati Kid?
Vilket fästelement patenterade Whitcomb Judson 1893?
Vad är en auberge i Frankrike?
Vem var stjärnan i Broadway-hit Golden Boy 1965?
Var är Procter &amp; Gamble baserat i USA?
Vilken armé grundades av William Booth och hans fru Catherine?
Vad består ribavirin av?
Namnge läskedrycket som är &quot;nummer ett i solen.&quot;
Vilken är webbadressen till listan över e-postadresser till representanthuset?
Vad hette hon riktigt?
Varför är öronen ditt centrum för balans?
Vem uppfann tandborsten?
Vad hette den populära låten Creeps sjöng?
Var sägs den avskyvärda snögubben vandra?
Vad är en rädsla för att vara ensam?
Hur många punkter utgör symbolen för &quot;därför&quot;?
Vad får du genom att lägga till Lactobacillus bulgaricus i mjölken?
Vad står EENTY: andra för för läsning av rubrikannonser?
Hur många hjärtan har en bläckfisk?
Vilken växt har det största utsäde?
Vilket var det enda landet du fick köra till Israel från 1979?
Vad närmar sig när en cyklist ropar: &quot;Olja&quot;?
Vilken baseballstjärna avslog ett kontrakt på 1 000 dollar per år för att han kände att han inte hade tjänat det?
Vilken typ av sport är ofta förknippad med hooligans?
Vilken videospelhjälte kallar några av hans fans Chomper?
Hur många hål finns det i en bowlingboll?
Vad är det längsta ordet på engelska?
I vilken stad eller stat bor de mest homosexuella män?
Vilka TV-komediens karaktärer inkluderar före detta filmstjärna Nora Desmond, sekreterare Mrs. Wiggins och en hemmafru som heter Eunice?
Vad är &quot;björnen av öl&quot;?
Namnge operativsystemet som körs på IBM-kompatibla maskiner.
Vad betyder namnet &quot;Justin&quot;?
Hur stor andel av kroppen är muskler?
Vilken färg av torrt vin ska serveras med kalvstek och kotletter?
Vad är en golfboll gjord av?
Vad är Amish-religionen?
Vad får en dagvårdsleverantör i genomsnitt betalt i New England?
Vad hette den irländska terrorgruppen på 187-talet i gruvområden i Pennsylvania?
Vem spelade Ringo Kid i filmen Stagecoach från 1939?
Vem dog 1 fot från där John F. Kennedy gjorde?
Vad är &quot;coppertop&quot; -batteriet?
Vilket tecken är Vattenbäraren zodiakens symbol för?
Vilka djur hittar du på aktiemarknaden?
Vad är färg?
När kommer webbplatsen www.questions.com att öppnas?
Vad skrev Shostakovich för Rostropovich?
Vilket förnamn fick Nipsy Russell vid födseln?
Hur kan jag få gratis teknisk information om elfordon?
Vem är den yngsta av Beatles?
Hur betecknade varvsinspektören James J. Kilroy utrustningen som tillfredsställande?
Vad är en Jellicle Cat?
Var kan jag hitta de bästa kostnadsfria bevisen för debatt om Ryssland?
Vad är Bill Gates från Microsofts e-postadress?
Vad är det näst hårdaste ämnet?
Varför slutade flera skolor i San Diego servera äpplen till eleverna?
Vilken rysk stad har Hermitage Museum?
När är Bastilladagen?
Vad får en tornado att vända?
Hur många skott kan ett M16-lager ha?
Vilka två färger är du blinda för om du lider av protanopi?
Varför har ni inte någon form av tävling där ni ställer en fråga och den som hittar svaren vinner ett pris?
Vem är Coronado?
Vad hette filmen med Sharon Stone och Arnold Schwarzenegger?
Vad är artificiell intelligens?
Vad äter plattfisk?
Vem var den första heliga romerska kejsaren?
Vad kan jag använda för att ta bort envisa gummiprodukter från vissa disketter?
Vilken veckodag ser de mest dödliga bilolyckorna?
Vad är ordets ursprung, magi?
Vilken sport flyger du i?
Vad är vit choklad?
Var är Trinidad?
Namnge den organisation som leds av ett säkerhetsråd.
Vem prydde luftvågorna med sådana pärlor som &quot;Gör du mig själv? Bli naken, älskling!&quot;?
Vilken typ av vin är Spumante?
Vem skildrade portly kriminolog Carl Hyatt på Checkmate?
Hur säger du att jag älskar dig på spanska?
Vad betyder namnet Gina?
Vad är den mest avancerade handhållna kalkylatorn i världen?
Hur snabbt är ljuset?
Vad heter bältet med lågt tryck runt ekvatorn?
Vad är stjärnfall?
Vem slog Chicago Bulls i mästerskapet 1993?
När publicerades den första amerikanska uppslagsverket?
Vad är den högsta byggnaden i New York City?
Hur bestäms påskdagens datum?
Vad är motto för staten Maryland?
Vem är Desmond Tutu?
Var kan jag hitta information om Narragansett-indianerna och andra stammar i Rhode Island?
Namn en tiger som är utdöd.
Hur många kvartal motsvarar ett pund?
Vilken typ av böcker publicerar Fodors?
Vilka är förnamnen på Rowan och Martin, stjärnorna i TV: s Laugh-In?
Vilket kapitel i Bibeln har flest verser?
Vem är den värsta amerikanska presidenten någonsin?
Vilken asiatisk ledare var känd som The Little Brown Saint?
Vad är det förkortade uttrycket för National Bureau of Investigation?
Hur snabbt går den snabbaste bilen?
Vad är det högsta berget i världen?
Vilken båge kan du se från Place de la Concorde?
Vem sjunger låten &quot;Drink to me with your eyes&quot; av Ben Johnson?
Hur länge ska en person tvätta händerna innan de är rena?
Vilket sätt vrider du din Bic för att öka lågan - medurs eller moturs?
Vilket är det rikaste landet i världen?
Hur kan jag hitta ett telefonnummer till någon om jag bara känner till deras e-postadress?
Hur kan du kontakta spelproducenter och marknadsförare online?
Vem är Förenade kungarikets monark?
Vad är en rädsla för att passera höga föremål?
Vad försöker spelare göra när musiken stannar i ett spel med musikstolar?
Vilka är de tio vanligaste flicknamnen i USA?
Varför är svart färgen på sorg i väst?
Vad är det sällsynta myntet?
Vilken Judith Rossner-roman gjordes till en film med Diane Keaton i huvudrollen?
Vilket land är Australiens största exportmarknad?
Var ligger Kentucky Horse Park?
Vad är en rädsla för parasiter?
I vilka olympiska spel blev Nadia Comaneci populär?
Vem samlar in data inom turism?
Vad hette dottern till Virginia-chefen Powhatan som gifte sig med John Rolfe?
Vad är det ledande växande tillståndet för pekannötter och jordnötter?
Vad tror en nihilist på?
Vad sa Richard Feynman när han hörde att han skulle få Nobelpriset i fysik?
I vilken sport är följande siffror relevanta: 118, 126, 134, 142, 15, 158, 167, 177 och 19?
Vem var de fyra berömda grundarna av United Artists?
Vilka två statyer gav Frankrike till andra länder?
Vad är amfibier?
Hur många spermaceller har en genomsnittlig utlösning?
Benämna engångshyveln som &quot;kostar cirka 19 cent.&quot;
Hur långt måste du springa om du slår hemma?
Vem var den enda amerikanska presidenten som bar en nazistisk uniform?
Woodrow Wilson var president för vilket universitet?
Var är de tropiska regnskogsfördelningarna?
Vad är smeknamnet på oddsmakaren Jimmy Snyder?
Vad är rädslan för att bli älskad?
Hur många personer dömdes Randy Steven Craft för att ha dödat?
Vad var drottning Victorias titel angående Indien?
Hur skiljer sig en vätgasbomb från en kärnbomb?
Hur långt kan en man resa i yttre rymden?
Var mördades Lincoln?
Vilken typ av mat gör dig fet?
Vad heter den kroniska neurologiska autoimmuna sjukdomen som angriper proteinmanteln som omger nervcellerna och orsakar en gradvis förlust av rörelse i kroppen?
Vad var den amerikanska motorvägen dödsfall 1969?
Vilken typ av djur är Dorsets, Lincolns, Oxfords och Southdowns?
Vilka är de kortaste och längsta låtarna som någonsin producerats?
Vilken bokstav är till höger om K på ett skrivmaskinstangentbord?
Vad är ursprunget och betydelsen av namnet &quot;Hajo?&quot;
Vad är flertalet av bukten?
Vems självbiografi har titeln Yes I Can?
Vilket år godkände USA upphovsrättslagen?
Hur stor andel av amerikanerna äger sina hem?
Vad är den första dagen i veckan?
Vilken stad skjöts president William McKinley in?
Vilken stad har världens längsta tunnelbanesystem?
Vem hävdade att han dödade 4 280 bufflar som mat för besättningen som byggde Kansas Pacific Railway?
Vad är Bombay duck?
Hur många grader svalare är gurkans insida än luften utanför?
Vilken dubbeltalande &quot;professor&quot; har doktorsexamen i Ingenting?
Vilka är de fem dyraste städerna i världen?
Vilken författare från 1800-talet hade en lantgård på Hudson kallad Sunnyside?
Hur många lager gul färg har en Faber Mongol-penna turen att sprutas med?
Vad är en virtuell IP-adress?
Vad hette kocken på Rawhide?
Vilket län ligger Chicago i?
Vad är en kondors vingbredd?
Vilken ansiktsegenskap innehåller vanligtvis cirka 55 hårstrån?
Vem utnämndes till Admiral of the Ocean Seas och Viceroy och guvernör för alla öar han skulle upptäcka, och beviljade också 10- ?? av alla vinster från hans resa.
Hur kan jag transportera filer från en dator till en annan?
Vad är den litterära termen för ett ordspel?
Vilken färg hade deras hästar?
Vad får en dagvårdsleverantör i genomsnitt betalt i New England?
Vilken författare landade en 468 pund marlin utan sele i början av 193-talet?
Hur många amerikaner kämpade för britterna i den amerikanska revolutionen?
Vilken utbildning behöver jag för att bli flygvärdinna?
Vilka är de två språken på Malta?
Hur många hav finns det och namnge dem?
Vad hände under Blackhawks indiska krig 1832?
Hur många ben har en hummer?
Vad betyder den latinska ante mortem?
Vad betyder namnet Shawn?
Var är Donau?
Vilken advokat vann den största skilsmässaöverenskommelsen, 85 miljoner dollar, i USA: s historia för Sheika Dena Al-Farri?
Vad kallar du en grupp gäss?
Vem levererade sin senaste nyhetssändning den 6 mars 1981?
Hur många gånger har &quot;Louie, Louie&quot; spelats in?
Hur skiljer sig Answers.com från KnowPost.com?
Vad är det längsta platsnamnet i USA?
Vilken procent gillade Thatcher efter att hon hade varit vid makten i ett decennium?
Var vill Buzz Aldrin bygga en permanent bemannad rymdstation?
Vad var Mel Gibsons första film?
Varför stängdes Shea och Goulds LA-kontor?
Hur startar jag en bank?
Hur fungerar Ouija Boards?
Vilken häst reste Zorro?
Hur får du en trasig kork ur en flaska?
Var kan jag hitta rätt flikar för Third Eye Blind-låtar?
Hur bestämmer du uppvärmningskraven för ditt hem?
Vilken tidigare major-league vänsterhänt baseballkanna var känd som &quot;Space Man&quot;?
Vilken hårvårdsprodukt sa till oss &quot;hatar det gråa, tvätta bort det&quot;?
Varför gick kycklingen över vägen?
Vad var Michelangelos efternamn?
Vem är Barbara Jordan?
Vem var den demokratiska kandidaten i det amerikanska presidentvalet?
Vad hette Connecticuts första konstitution?
Vilken historisk händelse hände i Dogtown 1899?
Vad görs med tusenfelet?
Vad hävdade kung Camp Gillettes berömmelse?
Vad är den vanligaste typen av hudcancer i USA?
Vad är Olestra?
Vilket land i Asien har rättigheter för kor?
Hur många fingrar används för att rita en båge?
Vilka är två växter som kläderna är gjorda av?
När var orkanen Hugo?
Vad är den starkaste koffeinhaltiga läsket?
Vilken framtida president var den första kongressmedlemmen som anlitades efter attacken på Pearl Harbor?
Vad kostade Varian Associates division för vakuumprodukter?
När var &quot;den stora depressionen&quot;?
Vilket språk talas mest i Brasilien?
Vilket college producerade de mest vinnande Super Bowl quarterbacksna?
Hur löser man &quot;Rubiks kub&quot;?
Vad är beredd senap?
Vilken klassisk spansk författare varnade: &quot;Allt som glittrar är inte guld&quot;?
Vad betyder &quot;antidisestablishmentarianism&quot;?
Vilken skådespelare gifte sig med John F. Kennedys syster?
Vad lider en topofob skådespelare av?
Vem sparkade Maria Ybarra från sin position i San Diego-rådet?
Den italienska konstnären, Maurizio Pellegrin, är hur gammal?
Vilken typ av jakt används retrievers för?
Vad är Colin Powell mest känd för?
Vem var den första svarta golfaren som startade i Masters?
Vilken stad är inställningen för Puccinis opera La Boheme?
Vilken amerikansk president visade en förkärlek för att gumla på bipollen?
Vad mäts i curies?
Vems skydd är en anställd på Universal Import and Export?
Vilken före detta presidentdotter har skrivit en bok med titeln Mord i Vita huset?
Vilken fiktiv karaktär kallas den &quot;melankoliska dansken&quot;?
Italien är den största producenten av vad?
Vilken långvarig spelprogramvärd tappade död under jogging i Central Park 1984?
Vad är innebörden av WB Yeats dikt, &quot;The Three Hermits?&quot;
Vem var de &quot;smutsigaste människorna som levde?&quot;
Vilken smittsam sjukdom är världens dödligaste?
Vad är Spumante?
Vilket år valde Irland sin första kvinnliga president?
Vad är en isthmus?
Vad hette orken som dog av en svampinfektion?
Var ligger Moçambique?
Vad är Mississippis statsdjur?
Vad är ursprunget till ordet &quot;nyheter&quot;?
Vad slutade Dan Aykroyd och John Belushi Saturday Night Live för att bli?
Hur många månader pågår en normal mänsklig graviditet?
Hur fungerar bränsleinsprutare?
Hur kan din skola marschera i Macy&#39;s Thanksgiving Parade?
Vad är det riktiga namnet på skivjockey &quot;Wolfman Jack&quot;?
Vilken italiensk liner kapades 1985?
Vilken stad rymmer det amerikanska huvudkontoret Procter and Gamble?
Vilken tvål utsågs vara ”för människor som gillar människor”?
Hur mycket var minimilönen 1991?
Vad står NAFTA för?
Vem uppfann dumt kitt?
Vilken ny mellanstadium byggdes i Philadelphia, Pennsylvania förra året?
Vem patenterade den första fonografen?
Vilka är några tips för att bygga en eld i en öppen spis?
Vad äter sjökor?
Hur säger man 2 på latin?
Vilka var populära låtar och typer av låtar på 1920-talet?
Hur många vietnameser fanns det i Sovjetunionen?
Vad är november födelsesten?
Vad är en certifierad sjuksköterska barnmorska?
Hur många mil är det i genomsnitt till månen?
Vem skapade privatdetektiven Philip Marlowe?
Vilken Boris Pasternak-bok sålde 5, 0 exemplar för att bli fiktionens bästsäljare 1958?
Vad är ursprunget till uttrycket &quot;tout de suite&quot;?
Vad är det längsta engelska ordet?
Vad är syftet med en bil-bh?
Vad är DB Cooper känt för?
Vem är Colin Powell?
Vilken art är en hingstföl?
Vad är det fullständiga namnet på PLO?
Vad är det minsta landet i Afrika?
Vem myntade termen NN cyberspace &quot;i sin roman NN Neuromancer&quot;?
Vilken ålder följde bronsåldern?
Vad är hennes yrke?
Vad är det fullständiga namnet på mannen som uppfann den mångfärgade spelkuben som har 42,3 miljon potentiella kombinationer?
Vad betyder ordet LASER?
Vad betyder namnet &quot;Anthony&quot;?
Vem var Lauren Bacalls första make?
Vad är en rhomboideus minor?
Hur många händer använder Björn Borg när han slår i förhanden?
Hur många människor dog på D-dagen?
Vad den amerikanska kongressledamoten sade: &quot;Behåll tron, älskling&quot;.
Vem skapade Scrooge?
Vad är studentpopulationen vid University of Massachusetts i Amherst?
Var är Windsor Castle?
När nådde Dow först?
Varför rekryterades människor för Vietnamkriget?
Vilket parti var Winston Churchill medlem i?
Vilket amerikanskt basebollag sämsta mål mellan 1926 och 1964 var fjärde?
Var kan jag hitta namnen på alla 15 Pokémon?
Vilken stat bor Martha Stewart i?
Vilken späckhuggare dog vid Sea World av en svampinfektion?
Vilka är Benelux-länderna?
Var är den förstenade skogen?
Vad är ett språk som talas av Sioux?
Var är Tornado Alley?
Vem var författaren till &quot;John Browns kropp&quot;?
Vilken amerikansk poet skrev: &quot;Bra staket gör bra grannar&quot;?
Vilken stat i USA har flest svarta?
Varför är elbilar mindre effektiva i nordost än i Kalifornien?
Vad ockuperade Mandy Rice-Davies?
Hur heter staden Maurizio Pellegrin bor?
Vem målade Sixtinska kapellet?
Namnge de olika utklädda personorna till Dr. Henry Pym.
Vilken hundras var &quot;Little Rascals&quot; -hunden?
Vilka är levnadsförhållandena på Kuba?
Vilken färg har skolbussar?
Vad är den äldsta webbplatsen på Internet?
Vilka händelser hände 26 januari 1978?
Vilka upptäcktsresande följde Columbus till Amerika?
Vem är skådespelerskan Goldie Hawns nuvarande skådespelerska?
Vem förbjöd Peter Rose från baseboll för att ha satsat på spel?
Vilka är de sju dygderna?
Vilket annat namn kallades &quot;Little Rascals&quot;?
När var San Francisco-branden?
Vad är en rädsla för mat?
Hur många kasinon finns i Atlantic City, NJ?
Vilket år slutade Vietnamkriget?
Vad heter Richard Nixons två döttrar?
Vad är ordet för brutet glas eller skarpa stenar inbäddade i cement ovanpå en vägg?
Vad är kromosomnumret för en elefant?
Vilken organisation grundades av pastor Jerry Falwell?
Vad är den längsta floden i världen?
Vilken läsk annonserar Madonna för?
Vilket företag köper Yahoo och hur mycket är affären värd?
När uppfördes Berlins Brandenburger Tor?
Hur många dubbla ord-poäng finns det på en Scrabble Crossword Game Board?
Vilket år undertecknade Tyskland sin icke-angreppspakt med Sovjetunionen?
Vilket bergskedja passerar den högsta järnvägen i världen?
Varför hette de amerikanska soldaterna i första världskriget &quot;Doughboys&quot;
Vem fick smeknamnet The Little Corporal?
Hur många CD-skivor har Garth Brooks sålt?
Namnge fartyget som används av Atari Force i DC-serierna.
Var är de ledande medicinska grupperna specialiserade på lungsjukdomar?
Hur kan jag hitta online-stavning och skiljetecken för min 6: e klassare?
Vad är Indiens heliga flod?
Vad är Stefan Edbergs hemland?
Vilken är den enda körteln hos människor som kan regenerera sig själv?
Hur många Gutenberg-biblar finns det?
Namnge det största landet i Sydamerika.
Vilket astronomiskt fenomen äger rum i januari 1999?
Vilken information kan du få mig på Fairground Park i St. Louis
Vad var den amerikanska folkhjälten John Chapmans smeknamn?
Vad är skillnaden mellan en median och ett medelvärde?
Vilken var den bästa filmen i april 1998?
Vad gör åska?
Vilken författare kallade fotografen Yousuf Karsh &quot;den skönaste mannen jag någonsin träffat&quot;?
Vilken är den största klockan, diametervis, i Europa?
Vilken växt är rom gjord av?
Vilket land kommer Godiva-choklad från?
Namnlösa poeten för dikten som börjar: Jag vet inte mycket om gudar; men jag tror att floden är en stark brun guden och otämd?
Vilken kryddor såldes en gång som ett patentläkemedel?
Vilken amerikansk stat registrerar minst nederbörd?
Varför gick världen in i en global depression 1929?
Vad var archy och mehitabel?
Vilken stad i Texas fick sitt namn från spanska för &quot;gul&quot;?
Vilka är de kemikalier som används i glödstift?
Vilket land härstammar Nilen?
Vilken färg har tennisbollar?
Vilken barroomdomare kallade sig The Law West of the Pecos?
Vilken ursäkt gav Nato-folket för att slå på den kinesiska ambassaden?
Vem var Costa Rica president 1994?
Vilket sportevenemang ska Meyer Wolfsheim ha fixat i The Great Gatsby?
Vilket land har den bästa defensiva positionen i brädspelet Diplomati?
Vilka två länder delar Khyber Pass?
Vem var ordförande för senatens utvalda kommitté som försökte komma till botten av Watergate?
Vad är ursprunget till efternamnet Braun?
Vilket kortspel har variationer som heter Canfield, Klondike och Spider?
Vad är Australiens dag?
Vilket däggdjur i Nordamerika är världens längsta levnad för sin storlek?
Vad var Chivington-massakern?
Vilken skådespelare spelade huvudrollen i 1980: s Blue Lagoon, The Pirate Movie från 1982 och A Night in Heaven från 1983?
Hur många hemmakörningar hade Lou Gehrig under sin karriär?
I vilken stad ligger Sinn Feins huvudkontor?
Var hittar jag information om George Bush?
Vem är rösten för Miss Piggy?
Vad heter dialogcirkeln i tecknade serier?
Vad betyder ordet camaro, från GM-bilen Camaro?
Vem ersatte Bert Parks som värd för The Miss America Pageant?
Hur många pojkar spelar spelet i Winslow Homers 1872-målning Snap the Whip?
Vad är AIM-54C Phoenix?
När klipps fåren?
Vilken sport är Chris Jogis en toppspelare av?
Vad är den näst största ön i världen?
Vad är definitionen av låg ö?
Vilket århundrade bor Captain Video i?
Vilka typer av vattenföroreningar finns det?
Hur många astronauter bemannade varje Project Mercury-flyg?
Vilken läsk skulle ge mig det största intaget av koffein?
Vad heter en golfbana i Myrtle Beach?
Vilka är några av de viktiga historiska händelserna på 1990-talet?
Ange den enda kvarvarande trilogin av klassiska grekiska pjäser.
Var är Logan flygplats?
Vad är skillnaden mellan neoklassisk konst och romantisk konst?
Vem var den första personen som infördes i US Swimming Hall of Fame?
Vilken golfare har kallats Ohio Fats och Blobbo?
Som mördade Leno och Rosemary LaBianca den 1 augusti
Vad är den genomsnittliga kostnaden för fyra års läkarutbildning?
Vad skapar Gud i Bibelns första mening?
Vilken av följande män var inte gift med Rita Hayworth?
Vad är det aktuella biljettpriset från Kairo till Barbados?
Vad betyder NN O &quot;när det används som ett prefix i irländska efternamn?
Hur hittar du oxidationsnummer?
Vad är det statliga smeknamnet Mississippi?
Vad är Black Hills, South Dakota mest känt för?
Vilken bomberrombom från 1966 tog astronauter tillbaka till förhistorisk tid?
Hur många studenter går på University of Massachusetts?
Vem sa, &quot;Jag ska återvända.&quot; Under andra världskriget?
Vilka helgdagar firas i Irland?
Vem porträtterade Etta Place, följeslagare till Butch Cassidey och Sundance Kid?
Vilka är de grekiska siffrorna?
Vad heter templet som ligger nära huvudstaden Laos?
Vad är en rädsla för sömn?
Vilken bilracing var Wilbur Reed den första som vann tre gånger?
Vilka är de vanligaste avelsfåglarna i USA?
Vad organiserades som en konfedererad veteraners sociala klubb i Pulaski, i Tennessee, 1866?
Hur letar du upp kriminella register på Internet?
Var är skådespelerskan, Marion Davies, begravd?
Vad är ett exempel på ett faktiskt fall av att använda det fjortonde ändringsförslaget?
Vem var Charlies parfymkvinna?
Vem porträtterade &quot;Rosanne Rosanna-Dana&quot; i tv-programmet &quot;Saturday Night Live&quot;?
Vilken sångare blev förtvivlad över Freddie Prinzes död, slutade med showbranschen och slutade sedan med verksamheten?
När invaderade irakiska trupper Kuwait?
Vad hänvisade Mark Johnson till när han sa: &quot;Jag kan fortfarande inte tro det - vi slog ryssarna?&quot;
Vilken bil kördes i 199-versionen av &quot;Smokey and the Bandit&quot;?
Vad var gruppsånggruppen för Roy Rogers?
Vilken berömd sjungande cowboy äger baseballlaget i California Angels?
Vilken film från 1915 var den första som tjänade 5 miljoner dollar?
Var kom termen &quot;86&quot; ifrån?
Vad får någon att kittla?
Vad är sannolikheten för att minst 2 av 25 personer ska ha samma födelsedag?
Hur många kanadensare utvandrar varje år?
Varför tog flera San Diego-skolor bort äpplen från studentmenyerna?
Vilket musikinstrument spelade Sherlock Holmes?
Vem var Gerald Fords vice president?
Vad är &quot;den tvättade vodka&quot;?
Hur många olika språk talas i Europa?
Vilket år tilldelades Desmond Mpilo Tutu Nobels fredspris?
Vad är en &quot;dricksandningsapparat&quot; bättre känd som?
Vem uppfann batterier?
Varför rekommenderar receptböcker att börja med kallt vatten när du kokar något?
Var kan jag köpa ett bra snowboard för mindre än $ 200?
Vilken titel antog Suzette Charles i två månader 1984?
Vad var den ökända pseudonymen för Peter Sutcliffe?
Vad är Smokey The Bears mellannamn?
Vad är Nicholas Cages yrke?
Vilken brittisk tv-serie presenterade Emma Peel?
Vilken Londongata är den brittiska journalistikens hem?
Vilken tragedi drabbade staden Dogtown 1899?
Vad är den obefläckade befruktningen?
Vad heter alla amerikanska flottans hangarfartyg?
Vilket format var VHS huvudtävling?
Vad är Candlemas Day?
I vilken stad är det berömda Markusplatsen?
Vad kallar Ouarterly Review of Doublespeak ett &quot;inoperativt uttalande&quot;?
Hur mycket uppgick minimilönen till 1991?
Var är Tufts University?
Vad är en pyroteknisk skärm?
Hur får jag reda på jobb?
Vilken japansk tillverkare är känd för både pianon och motorcyklar?
Vad är argons kemiska reaktivitet?
Hur många motorer har en Boeing 737?
Vad är ursprunget till termen &quot;The Brooklyn Side&quot; i bowling?
Vad är en rädsla för att bli kall?
Hur lång var Maos långa mars 1930?
Vilket nätspel ser sina kvinnliga världsmästare i amatör ta emot Uber Cup?
Vilken fyrbenta varelse sade en Cornell University-studie att skulle göra människans bästa följeslagare i rymden?
Vad väger en tesked materia i ett svart hål?
Vad satte brittiska företag 175, 0 ton te i 1982?
Vilken provins ligger Edmonton?
Hur kan jag ta reda på hur mycket inkomstskatt som betalas av socialförsäkringsinkomster på 1998 års inkomstskatt?
Vem lyckades Sonny Liston som världsmästare i tungvikt boxning?
Vad är Kaliforniens statsfågel?
Vad är Martin Luther King Jr.s födelsedag?
Namnge de olika superlag som ängeln har tillhört.
Hur utför Zatanna sin magi i DC-serier?
Vad heter Jacques Cousteaus forskningsfartyg?
Vilken president skickade en kryssare för att bära Charles Lindbergh hem efter sin episka flygning?
Vems video heter Shape Up with Arnold?
I vilken Kevin Costner-film spelade Sioux Indians en roll?
Hur många James Bond-romaner finns det?
Hur får du datum med &quot;Hooters&quot; -tjejerna?
Vilken fågel kan simma men kan inte flyga?
Hur kan jag få en seriefigur som jag skapat och publicerat?
Hur stor är den arktiska tillflyktsorten för att bevara unikt djurliv och vildmarksvärde på Alaskas nordkust?
Vad är Plc?
Hur mycket el behöver hjärnan för att fungera?
Hur många tunnland på en mil?
Vilken Dickens-roman har David med sig meddelandet &quot;Barkis är inte vill&quot; till Peggy?
Vad är en hyperlänk?
Vem är tvillingbror till den grekiska gudinnan Artemis?
Var kom marijuana ifrån?
Vad är inkomst per capita i Colombia, Sydamerika ,?
Vilken roman tittar Big Brother på?
Hur många Grammys vann Michael Jackson 1983?
Vad betyder Elysium?
Vad är den äldsta webbplatsen på Internet?
Vad är Shalom?
Vilken var favoritsporten i Tom Wolfes The Pump House Gang?
Vilket organiskt bränsle använder myrboarna en &quot;slane&quot; för att skära?
Vad är medelåldern för en medlem i teamet som arbetade med Manhatten-projektet?
Vilket land fick alla Nobelpriserna som delades ut 1976?
Hur blir man av med hackspett?
Hur många stavelser finns det i en rad med hendekasyllabisk poesi?
Vilken läsk uppträdde först i Old Corner Drug Store i Waco, Texas, 1885?
Vad äger Storbritanniens besittning på det kinesiska fastlandet?
Vem var Amerikas första offentliga fiende nr 1?
Hur många barn under 18 år är offer för någon form av fysiskt missbruk varje år?
Vad är ursprunget till tackanteckningar?
Vad uppfann Jimmy Stewart?
Vilken generation är jag i?
Vad är en rädsla för helvetet?
Vem är Dear Abby?
Vem bor på 24 Sussex Drive, Ottawa?
Vad är Jell-O gjord av?
Vem var Monet?
Vilka är de enda två stater som införlivar den konfedererade stridsflaggan i sina flaggor?
Hur gör man panorama-sockerägg till påsk - de med scenen inuti?
Vad är den södra skålen gjord av grisarnas tunntarmar?
Var är Guam?
Vem var den berömda säljaren från dörr till dörrborste?
Vad är verkställaren i ett testamente?
Vilken oundviklig leverantör av bakgrundsmusik firade sitt 5-årsjubileum i juli 1984?
Hur många människor i Amerika snarkar?
Vem försöker alltid få hyran från Andy Capp?
Vilken läsk är mest koffeinhaltig?
Vem gav Jackie Kennedy uppdrag att skriva The President of a President?
Vilket läkemedel används ofta för att behandla aids?
Hur många stjärnor finns det på Sovjetunionens flagga?
Vad är skillnaden mellan mikroprocessorer och mikrokontroller?
Vem försökte skapa The Great Society?
Vilka är turistattraktioner i Reims?
Vad är längden på pärlhalsband?
Vem sa: &quot;Soldater vinner striderna och generalerna får krediten&quot;?
Vad är beviset på att krukväxter metaboliserar cancerframkallande ämnen?
Vad fick motpiloten för Enola Gay att bara skriva in &quot;My God&quot; i sin logg?
Hur lång tid tar den typiska höna att lägga 19 dussin ägg?
Vilken Colorado stad äger sin egen glaciär?
Vad är historien om &quot;toasten&quot;?
Vad hette den protestantiska revolten mot påvens överlägsenhet?
Vad är en arabisk rem?
Hur mycket kostar det, genomsnitt eller vad som helst som är tillgängligt, att producera och skicka skräppostkataloger i USA ?, DT CD NN NN,
Vem är FN: s nuvarande generalsekreterare?
Vem tillhandahåller telefontjänster i Orange County, Kalifornien?
Var har marsvin sitt ursprung?
Vilka två lands kustlinjer gränsar till Biscayabukten?
Varför rakade egyptierna ögonbrynen?
Vilken organisation tilldelade Mr. Waverly agenter för?
När uppfanns den slinky?
Vilka är karaktärernas namn i Scooby-Doo-tecknet?
Vad är en rädsla för förkylning?
Vad var Eduard Shevardnadzes jobb i Sovjetunionen?
Vad orsakar rost?
Vilken är den enda Dick Tracy-skurken som dyker upp tre gånger?
Vad var monsteret i Spielbergs film &quot;Jaws&quot;?
Vilken färg har en räv på vintern?
Vad betyder namnen Neil, Mary och Anthony?
Vilken europeisk huvudstad firade sitt 2 000-årsjubileum 1951?
Varför säger människor på Michagins övre halvö &quot;va?&quot;
Vilken blomma målade Vincent Van Gogh?
Vilket land var inställningen för You Only Live Twice?
Vad var Thatchers godkännande efter 10 år vid makten?
Nalle Puh är vilken typ av djur?
Vad var den första Funk&#39;N Lata, brasilianska gruppen, framgång?
Vad är en handdator?
Vad gjorde John Hinckley för att imponera på Jodie Foster?
Vad är Larry Kings jobb?
Hur många kalorier finns i en tomat?
I vilken stat grundades den första samskolan
Vilket krig såg en sjöstrid mellan lyxfartygen Cap Trafalgar och Carmania?
Vad är behandlingen för depression?
Vad är en rädsla för slem?
Vilket land i Latinamerika är det största?
På vilken hawaiiska ö ligger Pearl Harbor?
Vilka fjädrade seriefigurer känner jugoslaverna som Vlaja, Gaja och Raja?
Vilken film från Marx Brothers handlar om en stulen målning?
Vad var ovanligt med Alexandras framträdande i Josie and the Pussycats?
Vad är ordet &quot;sinne&quot;?
När föddes Dick Clark?
Vilket spel är dödligt för någon över 21?
Hur många dör människor av tuberkulos?
Vad hände med Moon Maiden?
Vilken stad heter wiener schnitzel efter?
Vad är Ural?
Hur kan du stoppa klåda från Poison Ivy?
Vilken öken har de högsta sanddynerna?
Vilka två länder innehåller Sierra Nevada-bergen?
Hur säger du till dina föräldrar att du träffar en äldre man?
Hur länge skulle TV-uppdraget från Star Treks Enterprise vara?
Vilket telefonnummer kan jag ringa för att få ett träd planterat?
När blev &quot;Star-Spangled Banner&quot; nationalsången?
Vem var Lacan?
Vilka är de fyra naturliga hjälpmedel som används vid ridning?
Vilket kontinentnamn visas i det övre vänstra hörnet av en Budweiser-etikett?
Vem var krigsminister i inbördeskriget under slaget vid Gettysburg?
Vem slog Bobby Fischer för att vinna världsmästerskapet i schack?
Hur utrotar du bin som ligger i väggarna i ditt hem? Kommer biägg kvar under vintern?
Var kan jag få information och statistik om länder och nationer?
Namnge ett gaeliskt språk.
Vilken dag är 13 augusti 1971?
Var kan jag hitta en lista över alla företag i Amerika som erbjuder en direkt aktieköpsplan?
Hur skickar man ett filmavskrift till Hollywood så att det kan produceras till en film?
Vilken litteraturklassiker fokuserar på sökandet efter en guldskatt värt 7, 0 pund?
Vad är ursprunget till blått för pojkar och rosa för flickor?
Vad heter Michelangelo-målningen som visar två händer med fingrarna vidrörande?
Hur stor är en kvart?
Vad är Hub of London?
Jude Law spelade i vilken film?
Vad orsakar panikattacker?
Vad fyllde i de första golfbollarna?
Vilket läkemedel blev Sigmund Freud fascinerad av när han experimenterade med behandlingen av neurasteni?
Vilket land var en hemsk skönhet för Leon Uris?
Vad är tyfusfeber?
Var kan jag köpa en hatt som den typ Jay Kay från Jamiroquai bär?
Vad är tvillingstäderna?
Vad heter Beethovens 9: e symfoni?
Namnge advokaten för Randy Craft.
Vilken frukostflingor gav dig &quot;det bästa varje morgon&quot;?
Vad står fru, fröken och fru för?
Vad är Homelite Inc.-hemsidan?
Vilket explosivt får du genom att blanda kol, svavel och saltpeter?
Vilken bergig region i världen är Lhasa Apso-hunden infödd?
Vilken cancer är ofta förknippad med aids?
Hur lång tid tar det ljus att nå jorden från solen?
Vem bor på 39 Stone Canyon Way?
Hur många frågor är det här?
Vem spelade Humpty Dumpty i filmen Alice in Wonderland från 1933?
Vem är Karenna Gore, Al Gores äldsta dotter, gift med?
Vem spelade titelrollen i I Was a Teenage Werewolf?
Varför finns det oliver i martini?
Under vilket år fick Hitler makten i Tyskland?
Vilket år målade Rossetti &quot;Beata Beatrix&quot;?
Vilket skivbolag producerade filmen The Wiz från 1978?
Var kan jag hitta information om turné i Filippinerna?
Vad spelade The Gas House Gang?
Hur många kvadratmeter är Bill Gates hem?
Vad heter skådespelaren Rex Harrisons son, som spelade i en blygsam populär TV-show under slutet av 1960-talet?
Vad är den högsta romerska siffran?
Vad är den mest populära formen av bro?
Vem var kaminen uppfinnare?
Vilken komiker har ett legendariskt rykte för att stjäla skämt?
Var kan jag hitta information om cyklonen som drabbade New Jersey den 28/8/1941?
Boxing Day firas på vilket datum?
Vilka är de första tio ändringarna som godkänts?
Vad är en annan term för det smärtsamma handledssyndromet?
Vad är skillnaden mellan snö och isregn?
Hur är den nya Ford Econoline van F25 V1-motorn?
Vem var kungen som tvingades gå med på Magna Carta?
Vem blev den första hedersmedborgaren i USA?
Vilket spel är Garry Kasparov riktigt bra på?
Var var Richard Nixon när Gerald Ford blev president?
Var rankas USA bland världsländerna i området?
Vilken roman introducerade Ian Fleming James Bond i?
Vad var målet för M3-tillväxt 1992?
Vilket basebollag kallades rutinmässigt &quot;dem bums&quot; av sina frustrerade fans?
Namn på forskare vars bokstavliga översättningar från det kinesiska och japanska Ezra-pundet berodde på?
När började Israel överlämna Gazaremsan och Jeriko till PLO?
Vilka är de största skillnaderna i katolska och metodistiska religioner?
Namnge On Stage-karaktären vars ansikte aldrig sågs.
Hur mycket energi släpps ut när syre och väte blandas?
Vad är det bästa Internetföretaget att gå in på?
Vad betyder Venus Retrograde?
Vem är känd som &quot;världens äldsta tonåring&quot;?
Vilka är de största bryggerierna i världen?
Vad betyder Las Vegas?
Vad betyder ordet &quot;meta&quot;?
Vad håller molnen i luften?
Vad är termen för en fyrsidig figur?
Ray Charles spelar vilket instrument?
Vilken country- och westernsångare kallas The Silver Fox?
Vilken byggnad avbildas på lämpligt sätt på baksidan av 1-dollarsedeln?
Vad är forskarskola?
Vad är skillnaden mellan pizza i New York-stil och Chicago-stil?
Vilken basebollägare och sjöman är känd som The Mouth of the South?
Vilken typ av vadslagning används i hästkapplöpning?
Vilken typ av hatt bär Bat Masterson?
Vem var med Patricia Hearst natten hon kidnappades?
Vad är Vikingprins förnamn?
Vad betyder förkortningen cwt.?
I vilken deodorantreklam hade hyresgäster angränsande medicinskåp?
Var ligger Rider College?
Vilken boxares livshistoria heter Raging Bull?
Av vilken anledning slutade vissa skolor i San Diego servera äpplen?
Vem rådde lyssnare att &quot;se USA i din Chevrolet&quot;?
Var var den första restaurangen?
Var kan jag hitta ett fullständigt skriftligt utkast till CTBT?
Hur många hästar dog under inbördeskriget?
Hur mycket avfall producerar en genomsnittlig mjölkko på en dag?
Vilken nobelpristagare utvisades från Filippinerna före konferensen om Östtimor?
Vilken kvinna har fött flest flerfödda, tvillingar, trillingar osv.?
Hur många minuter fanns det på den ursprungliga GE College Bowl-klockan?
Vad är den genomsnittliga tiden det tar för en man att ejakulera?
Vad är webbplatsen för Internationella domstolen?
Var är 8 av de 10 högsta bergen i världen?
Var kan jag titta på en evig kalender?
Hur många astronauter har varit på månen?
Vilket år inträffade myntet Bounty?
Vad är det enda ämnet som ger maten sin &quot;smak&quot; när den äts?
Hur refererar du till en webbplats?
Vad är Pandoro?
Vad står bokstäverna för i frasen &quot;postnummer&quot;?
Vilken Bourbon-kung återställdes till den franska tronen under Napoleons abdikation?
Vad är en av de städer som University of Minnesota ligger i?
Vilka är orden till &quot;My Way&quot; skrivna av Paul Anka?
Hur installerar jag ett klinkergolv?
Vad är det snabbaste och enklaste sättet att få nagellack ur kläderna?
Varför uppfanns dragkedjan?
Vad är den första mördaren i industriländer?
Namnge fyra berömda tecknade katter.
Vilken dotter till Henry VIII och Anne Boleyn blev drottning av England?
Hur kom &#39;stat&#39; att användas som ett uttryck för snabbt?
Vad är det vanligaste smeknamnet för amerikanska college-fotbollslag?
Vad skiljer USA: s högsta domstol Thurgood Marshall?
Vad är den mest användbara webbplatsen på Internet?
Vad är världens högsta topp?
Vad var en Mae West på ett andra världskrigsslagskepp?
Definiera kosmologi.
Vilken komiker uppstod Dwight D. Eisenhowers första invigning genom att föda sitt första barn?
Vad är minnesvärden?
När spelades de olympiska spelen där Nadia Comaneci blev populär?
Var är Hearst Castle, byggt av utgivaren William Randolph Hearst?
Vad är den största amerikanska staden på Great Lakes?
Vem sjöng om Desmond och Molly Jones?
Vilken tidning ger oss grädden, inte skummet?
Vad producerar tekniken som kallas &quot;kall fusion&quot;?
Vilken kostymdesigner bestämde att Michael Jackson bara skulle ha på sig en handske?
Vilken mätare använde Shakespeare skriftligen: &quot;Att vara eller inte vara, det är frågan ...&quot;?
Hur många rader med kugghjulshål har en rulle med 35 millimeter film?
Vad är getpopulationen i världen?
Vilket företag var den ursprungliga sponsorn av TV: s Superman?
Vilken term använder en tjeck för att beskriva en pol?
Vilket hav skiljer Neapel och Alger?
Hur många advokater finns det i delstaten New Jersey?
Vilka är de vanligaste elementen i havsvatten?
Beskriv den finska musikpersonligheten Salonens utseende.
Vad är ursprunget till den etniska kategorin &quot;kaukasisk&quot;?
Vad är en stratocaster?
Vilken typ av vetenskap är kosmologi?
Namn den blinda skulptören som är kär i Fantastic Four&#39;s Thing.
Vad är det näst lättaste elementet?
Vad kallar du en &quot;snurra&quot; i balett?
Vad är daminozids varumärke?
Vad är det tidigare namnet Zimbabwe?
Vilken superstjärna från National Basketball Association berättade sin historia i Giant Steps?
Vilka djur maskerade The Amazing Three?
Hur fick bikinisviten sitt namn?
När fick Fraze sitt första patent på dragfliken?
Hur många matcher spelas i en turnering med fem lag runt om?
Vem utvecklade det första poliovaccinet?
Vem gjorde den första bensinmotorn?
Vilket land hävdade Rubens, Van Dyck och Bruegel som medborgare?
Vilket inbördeskrig utkämpades mellan 1936 och 1939?
Hur många frågor har du i din databas?
Hur bildas moln?
Var kan jag hitta exempel på rättsfall om lagen om utbildning för personer med funktionsnedsättning?
Vilken karaktär skapade Tex Avery först när han kom till MGM?
När var Triangle Shirtwaist eld?
Vilken asiatisk andlig och politisk ledare gifte sig vid 13 års ålder?
Var är Ocho Rios?
Vad är halveringstiden för P-32?
Vilket hav gränsar Mauretanien?
Varför sparar tryckkokare tid i köket?
Varför finns det 12 personer i en jury i brottmål?
Vad tror kristna forskare på?
Vilket första världskrig slog 6, 0 trupper dödade på en dag?
Vilket land är Kosovo en del av?
Berätta för mig vilken stad Kentucky Horse Park ligger nära?
Vilket datoroperativsystem finns på de flesta datorer?
Vad är Bill Gross e-postadress?
Vilken är den ekonomiska inverkan av arbetslösheten på ekonomin?
Vad står bokstäverna DC för i Washington, DC?
Vilka djur kan leva längst utan mat?
Vilken engelsk drottning hade sjutton barn?
Vad är den ungefärliga befolkningen i Las Vegas, NM?
Hur mycket får presidenten betalt?
Vilka två basebollspelare utgör batteriet?
Vad är det största brevet i Salvador Dalis signatur?
Vad kallar en irriterad bilägare järnoxid?
Hur många procent tittar på &quot;The Simpsons&quot; av barn mellan två och elva år?
Vad är den nordligaste USA-staten förutom Alaska?
Namnge ett konstgalleri i New York.
Vem säljer Viagra?
Vilket musikinstrument spelade Prewitt i James Jones From Here to Eternity?
Vad är hemmalag?
Vilken byggnad krönns brittiska monarker?
Vad är Bellworts?
Vem var Darius?
Vilken film berättade om Anna Andersons anspråk på att vara en rysk zars dotter?
För vem arbetade Dita Beard för?
Vilken typ av varelse är en sothöna?
Namnge universitetet där Woodrow Wilson var president.
Vilket land använde först flygplanet som ett krigsvapen mot turkarna i Libyen?
Vilket universitet var Woodrow Wilson president för?
Vad är en rädsla för sjukdom?
Vilken typ av kött är Fray Bentos synonymt med?
Vad piskade Mr. Magoo på TV för General Electric?
Vad är orden till den kanadensiska nationalsången?
Vad heter det judiska alfabetet?
Vem fungerade som inspiration för den lärare som skildras av Robin Williams i &quot;Dead Poets Society&quot;?
Vad är Columbia Tristars telefonnummer?
Namnge de fem befattningar som är i linje med ordförandeskapet.
Vilken av de sju ursprungliga Astronauterna i Mercury-programmet flög inte på någon av Mercury-flygningarna?
Vem är den mest kända skurken i 165 Gunpowder Plot?
Vad är huvudstaden i Burkina Faso?
Vilken kontinent är Bolivia på?
Varför avskaffades Muhammad Ali sin titel och hindrades från att boxas 1967?
Vem dödade fler människor, Hitler eller Stalin?
Vad fick Shea &amp; Gould att stänga sitt LA-kontor?
Vad är det enda däggdjuret som inte kan hoppa?
Vilken amerikansk stat har flest blondiner?
Vilket krig såg strider vid Parrot&#39;s Beak och Black Virgin?
Vad var den amerikanska motorvägen dödsfall 1969?
Vad betyder namnet Kelly?
Vad är en falanks?
Vilken mustasch-komiker skildrade Frankie i norra Alaska?
Vad kostar vart och ett av verktygen i Monopol?
Vilken skådespelare och andra världskrigets flygare fick Hermann Goering en bounty på $ 5, 0?
Vad står t.ex. för?
Vad heter det medicinska tillstånd där en baby föds utan hjärna?
Hur bildas stormar?
Vem är Nicolo Paganini?
Vilken stad kallas ofta världens försäkringshuvudstad?
Vilka är de tre djuren i Sheila Burnfords The Incredible Journey?
Vem porträtterade Dracula i Hammer Studios filmer?
Namnge en av de antika världens sju underverk.
När trodde man att fisk hittades först på jorden?
Vad presidentens favoritbibliska citat var: &quot;Kom nu och låt oss resonera tillsammans&quot;.
Hur många hissar åker du för att nå översta våningen i Empire State Building?
Namnge matföretaget som reste till Sovjet-Georgien för att filma en serie annonser.
Vilket land föddes Sir Edmund Hillary?
Vad heter en spädbarnsförsegling?
Vad svarade rätt skratt: &quot;Say goodnight, Dick&quot;?
Vilken stad nominerades John F. Kennedy till president i?
Hur länge sover en hund?
Vilken film från Joseph L. Mankiewicz från 1963 kostade 28 miljoner dollar?
Vilket japanskt elektronikföretag fick namnet på en kuststad nordost om Tokyo?
Vad kan du bli böter för att ha en hund på en strand?
Var ägde sig slaget vid utbuktningen?
Hur mycket kommer Kalifornien att vara år 2000?
Vilken mysterieskrivare skrev &quot;... den ära som var Grekland och storheten som var Rom&quot;?
Vilket tillstånd fullt av mjölk och honung var målet i The Grapes of Wrath?
Vad är den högsta byggnaden i Japan?
Var är Sinn Feins huvudkontor?
Namnge Li&#39;l Abners favoritindiska dryck.
Vilka är några viktiga händelser från 1830-talet?
Irakierna inledde sin attack mot Kuwait vilken dag?
Vilket brev pryder Rwandas flagga?
Vad gjorde 8, CD NNS VBP TILL VB NNP POS NN.
Vad är Gud?
Vilket lands nordligaste stad är Darwin?
Vilket ljud förbiser Olympia, Washington?
Vilken TV-serie berättade om Katy Holstrum och kongressledamoten Glen Morleys liv?
Vilken stad i Kentucky kallar sig The Horse Center of America?
Hur många penny-farthings finns det på ett Trivial Pursuit-spelbräde?
Vad är det vanligaste elementet i solen?
Vilket europeiskt land kan skryta med staden Furth, där floderna Rednitz och Pegnitz sammanfaller?
Vilken stat i USA är Dixville Notch i?
Var var Cisalpine Republic, 1797-185 ,?
Vad är det största köpcentret i världen?
Vad heter huvudpersonen i Dostojevskis &quot;The Idiot&quot;?
Vilket straffavstånd ligger mellan Baltic Avenue och Reading Railroad på en Monopol-styrelse?
Vilken presidentsekreterare avskedade Watergate som ett tredje inbrottsförsök?
Vad är en surikat?
Vem var Jean Nicolet?
Vilken typ av djur var Winnie the Pooh?
Vilka av dessa är författare?
Vad är det internationella radiokodordet för bokstaven B?
Vem var den ursprungliga Humpty Dumpty?
Vad är cacheminne?
Aspartam är också känt som vad?
Var ligger Orange Bowl?
När är president Nixons födelsedag?
Vad är ursprunget till Mellanvästra slangen, &quot;du är jävla tootin&quot;?
Vems skåp var kalt?
Vad är de sju haven?
Vad står IBM för?
Vad är skillnaden mellan jazz och blues?
Vad är C-programmeringsspråket?
Vad heter Popeye&#39;s adopterade son?
Vem uppfann dammsugaren?
Vad är en &quot;lånegrop&quot;?
Vilken fiktiv karaktär från 2000-talet går på Pencey Prep School?
Hur många människor i USA säger att deras främsta informationskälla är tidningen?
Vem lånar Shakespeares Antonio 3, 0 dukater från?
Vilket land är känt som &quot;Big Bear&quot;?
Vad &quot;smälter i munnen, inte i dina händer&quot;.
Hur många gånger om dagen ska du ta ett recept märkt &quot;qid&quot;?
Vad är atomens ursprung?
Vem är Voyager projektledare?
Vilka radiostationer sänder Jim Bohannon Radio Talk Show?
Vilka två befälhavare styrde styrkorna i slaget vid El Alamein?
Namnge skaparen av &quot;The Muppets&quot;.
Hur skickar jag e-post till någon på aol.com från yahoo.com?
Vem svarar &quot;Jag vet&quot; på prinsessan Leias bekännelse &quot;Jag älskar dig&quot; i The Empire Strikes Back?
Vad betyder namnet Ella?
Vad är Rockettes hem?
Var kan jag hitta all information jag behöver veta om det engelska inbördeskriget, 1642-1649 ,?
Vad heter företaget som tillverkar Spumante?
Vilken sport spelas på det största fältet?
Vem vann 1967 Oscar för bästa skådespelare?
Vad är efter döden?
Namnge den första privata medborgaren som flyger i rymden.
Vad var fotbollsstjärnan Elroy Hirschs smeknamn?
Vilken sångare sjunger &quot;Oh Boy&quot;?
Hur mycket pizza äter amerikaner på en dag?
Vad är webbplatsen för USA-tidskriften?
Vilket arméns motto är Blood and Fire?
Vilken typ av patent fick Ermal Fraze 1963?
Vad hör du när du sätter ett snäckskal på örat?
Varför är spökhus populära?
Vilket kön har större lår?
Vilken amerikansk stat har den näst längsta kusten?
Vilken stat har Buffalo Bill Historical Center?
Hur snabbt kör geparder?
Vad illustreras med Ray Bradburys illustrerade man?
Hur snabb är en 45Mhz-processor?
Vilken typ av pussel dök upp första gången i USA i New York World den 21 december 1913?
Vilket antal skrev Alexandre Dumas om?
Vilka är oddsen för att föda tvillingar?
Vad är den största naturliga sjön i Pennsylvania?
Hur långt är det från London UK till Kalifornien?
Namnge de två mystiska korparna som Odin har på kommandot.
Vilken art var Winnie the Pooh?
Vad är viruset HIV?
Hur många år är Benny Carter?
Vilken bok från Hermann Hesse gav sitt namn till en rockgrupp?
Var börjar och slutar Santa Fe Trail?
Vilken bok är uppföljningen av Future Shock?
Vilka afrikanska djur är kända som The Big Five?
Vad är alfabetet för latin?
Vad är rädslan för grodor?
Vilken stad i Kanada är den minst befolkade?
Hur gammal är Stevie Wonder?
Vem var den första taiwanesiska presidenten?
Vem är Luke Skywalkers far?
Vad längtar en dipsoman?
Vad är definitionen av termen &quot;vapensystem&quot;?
Vad är Christopher Marlowes och Shakespeares litterära bidrag till engelsk litteratur?
Vad är Nero Wolfes favoritdryck under kontorstid?
Vad är det första persondataföretaget?
Vad är det mest effektiva sättet att starta en grill?
Vem var Jane Goodall?
Varför finns det punktskrift på bankomaterna som människor kör igenom?
Var är Isle of Man?
Vilken bok skrev Aaron Hass?
Vad var antalet döda vid utbrottet av berget Pinatubo?
När börjar årtusendet officiellt?
Vem skapade serietidningen &quot;Garfield&quot;?
Vilken vietnamesisk terrorist är nu en FN-delegat i Doonesbury?
Vad är realtidsbehandling?
Vad kallar vi den imaginära linjen längs toppen av Rocky Mountains?
Vilket lands huvudstad är Lagos?
Var äger Ray Bradbury&#39;s Chronicles rum?
Vem är Rysslands nuvarande premiärminister och president?
Vem etablerade en vikingakoloni på Grönland omkring 985?
Vad var det som kännetecknade hunden &quot;Little Rascals&quot;?
Vad är latitud och longitud för El Paso, Texas?
Var kan jag få information om cystisk fibros?
Var styrde Honecker?
Vad är teorin om likvärdighetstillstånd?
Vad samlar en filatelist in?
Hur lång är den genomsnittliga apans livslängd?
Hur många medlemsstater finns i FN?
Vem sköt och dödade sig själv när han målade Wheatfield with Crows?
Vad händer när natrium sätts i vatten?
Vad betyder UOL?
Vilken framtida president blev senats majoritetspisk under Harry Truman?
Vem var arkitekten för Central Park?
Vilket operativsystem körs på IBM-kompatibla maskiner?
Vilka är dimensionerna på ett ishockeymål?
När sändes CNNs första sändning?
Vilka är tecken på att ett land går in i en lågkonjunktur?
Vad är det circumorbital hematom?
Vilket afrikanskt land styrs från Ouagadougou?
Vad var det kristna namnet på titelkaraktären i Our Miss Brooks?
Vilken hörselskadad konstnär målade solrosor?
Vem var Yankees frekventa fiender?
Vem skrev Sons and Lovers?
Vad är den engelska översättningen för ordet &quot;caliente&quot;?
Vilket hantverk kräver att du flätar varp och väft?
Vilken fransk hamn påstår sig vara Vins hem?
Hur lång tid tar det solljus att nå jorden?
Hur många millisekunder på en sekund?
Vilken Cherokee Indian gav sitt namn till ett träd?
När introducerades videokameror i Malaysia?
Vad är chansen att bli gravid fyra?
Vem var stjärnan i Leave It to Beaver?
Vilka länder har de största väpnade styrkorna i världen?
Vad var William F. Codys bättre kända namn?
Hur ökar jag min biceps?
Vem anlände Richard Nixon sin avgång?
Vem var Thucydides?
Hur renas grundämnet strontium?
Vilka av följande rock&#39;n roll-stjärnor har en &quot;stjärna&quot; på Hollywood Boulevard?
Vad är mandlar för?
Vilka molekyler inkluderar fluor, natrium och magnesium?
Vad hette bollspelet för borgmästarna?
Vad var uppföljaren till The Moon&#39;s Balloon?
Vad är växelkursen för australiska till amerikanska pengar?
Vad är ordet &quot;posh&quot;?
Hur kan någon berätta om en kvinna har samlag?
Hur många stater hade Richard Nixon 1972?
Vilken basketmanöver uppfann Bert Loomis?
Vad är en bra bok att läsa för människor som hatar att läsa?
Hur många shilling mer än 2 fanns det i en guinea?
Vad äter en tarantula?
Vilka är de tre sekundära färgerna?
Vad betyder namnet &quot;Sabrina&quot;?
Vem tog över som ledare för Boston Pops efter Arthur Fiedlers långa regeringstid?
Vad hette försöken som följde efter andra världskriget?
Vad är hebephrenia?
Vilken nazistledare dödade sig själv i fängelse strax innan han skulle avrättas som krigsförbrytare?
Vilka kända händelser har hänt den 27 mars?
Vilket företag påstod sig vara &quot;världens största leksaksaffär&quot;?
Vilket varumärkesnummer pryder den svarta etiketten på en flaska Jack Daniel&#39;s?
Vad kallar jag mina kusiners söner och döttrar?
Vad var orsakerna till inbördeskriget?
Vad är Maid-Rites?
Vilken stad terroriseras av Dracula i The Night Stalker?
Hur kan du förhindra det?
Vad betyder namnen Andrew och Christina?
Vilken chokladkaka skapad av Frank Mars och hans fru kallas ofta en Vintergatan med jordnötter?
Vem är den snabbaste gitarristen?
Vad lagrar kameler i sina knölar?
Vad heter den andra rymdfärjan?
Vad är det bästa ortopediska sjukhuset i landet?
Vad är perfekta tider?
Vad anses ofta vara den femte sinnen?
Vad var ett annat namn för Östtyskland?
Vad är den näst mest sålda tidningen i Amerika?
Vem förrådde Norge mot nazisterna?
Vem tog leksakerna som donerats för Doodyville Orphans &#39;Fund och förvarade dem för sig själv?
Vad är ett Bourdon Tube?
Vilken typ av idrottslag är Wisconsin Badgers?
Vem var Picts?
Vad har Caroll Baker, Tammy Grimes, Debbie Reynolds och Judy Garland gemensamt?
Vad är film noir?
Vem är stationerad på Camp Swampy i serierna?
Vilket år upprättade Kina och Republiken Korea diplomatiska förbindelser?
Vad orsakar tuberkulos?
Hur lång är giraffen?
Vilken skådespelare klädde sig ut som jultomten och hade en gång per år en affär med skådespelerskan Shelley Winters varje jul i många år?
Vilket djur kallades den värmesökande missilen Sidewinder?
Hur lång tid tog det Stanley att hitta Livingstone?
Hur mycket av landets barn mellan två och elva år tittar på &#39;The Simpsons&#39;?
Vilken sjö ligger Sheboygan på?
Vad är baseballlagets brandmän?
Vad är en rädsla för färg?
Vilket Nantucket-skeppsbrott dödade fler dykare som utforskar det än de 52 personer det sjönk med?
Vilka är de två största fåglarna på jorden?
Nämn de fyra berättelserna i Edith Whartons &quot;Old New York&quot;.
Vad är den största sjön i Nordamerika?
Hur många människor dog på grund av ett rökproblem 1997?
Vad är kronisk förstoppning ett symptom på?
Vem skrev The Look of Love efter att ha sett Ursula Andress?
Vad heter den amerikanska simmare som vann sju guldmedaljer vid OS 1972?
Vem påstår att ha den största showen på jorden?
Vad är Head Start?
Vilken skådespelerska för smekmånad utsåg tidningen TV som 1953: s mest lovande stjärna?
Varför kan kvinnor inte tjäna i marinen ombord på ubåtar?
Vad ledde Yaltakonferensen till?
Vilken hund döptes The Mortgage Lifter?
Vad är saltpeter?
Vad är skillnaden mellan JD och LL.M.?
Vilken typ av organisation är &quot;Last Chance for Animals&quot;?
Vilken roll hade Medeltidsgilden?
Silly kitt uppfanns av vem?
Vad ska man ställa in ugnen för att baka Peachy Oat Muffins?
Hur kan någon bli federal agent?
Vem uppfann gemen?
Vem gifte sig Lauren Bacall efter att hennes man Humphrey Bogart dog?
Hur många gånger var John Havlicek medlem i stjärnstjärnan under sin 16-åriga National Basketball Associaton-karriär?
Vilken stad eller stat bor de mest homosexuella i?
Shea och Gould hade ett kontor i Los Angeles hur länge innan de stängde det?
Vilket ord förekommer 46, 227 gånger i Bibeln?
Hur kan du vara lycklig?
Hur skulle någon gå för att bli organdonator?
Vilket år skapade Degas bronsskulpturen &quot;Fjärde positionens front?&quot;
Vilken kompositör tilldelades hedersmedaljen av Franklin D. Roosevelt?
Hur många URL-tillägg finns det? och vad är de?
Hur lång tid efter samlag tar det att ta reda på om du är gravid?
Vad står Sovjetunionen för?
Vem skapade de fantastiska fyra, Hulk och Thor?
Vad är en rädsla för gravitation?
Vem är kompositören till &quot;Canon in D Major&quot;?
Vad gjorde inte Rocky Marciano i sin proboxkarriär?
Var är alla europeiska och amerikanska ålar födda?
Vem var författaren till romanen &quot;Far From the Madding Crowd&quot;?
Vad är definitionen av &quot;grafiska detaljer&quot;?
Vad var &quot;Amerikas cigarett med infälld filter&quot;?
Vilken typ av hund är Scooby Doo?
Vilken funktion har bilagan?
Vilken varuhusarving är ansvarig för att höja ett tre-ton kassaskåp från Andrea Doria undervattensbrott?
Vilket kön är dubbelt så troligt att det blir spetälska?
Vilken var den första staden som inhyrdes i Vermont?
Vilken stat har den längsta kusten i Great Lakes?
Vilken amerikansk stat slutar med ett G?
Hur många tvillingsorter finns det?
Vad är en kartesisk dykare?
Vilka är de största biblioteken i USA?
Hur många människor bor i Falklandsöarna?
Vem utsågs till Camp David?
Vilket dokument ville president Andrew Johnson ha en kopia av under hans huvud när han begravdes?
Vem porträtterade &quot;mannen utan ansikte&quot; i filmen med samma namn?
Vad hände i dogtown 1899 för att göra det året ihågkommen?
Vilket hjul uppfann Blaise Pascal i en sökning efter evig rörelse?
Hur mycket pengar var minimilönen 1991?
Vilket år erhölls det första patentet på dragfliköppnaren på burkar?
Vilket land har flest dammar?
Vad är ordinarie pris?
Vilket landmärke i Metropolis introducerades först i Superman-teckningarna på 1940-talet?
Var kan man hitta Moçambique?
Hur känner du igen anorexi?
Vilken Mary Tyler Moore Show kom regelbundet till världen som Tadeus Wladyslaw Konopka?
I vilken stad ligger den amerikanska självständighetsförklaringen?
Vilken är den största sorten av kaktus?
Vem vann första världsserien?
Vad skrev Aaron Hass?
Vem är Samuel Pickering?
Vad var det för animerade Sky Hawks?
Vem ansågs ha sagt: &quot;Jag träffade aldrig en man som jag inte gillade&quot;?
Vilka overaller heter Dungri, en förort till Bombay?
Varför avger hustaken ånga efter en stor regnskur?
Vilken nationalitet var Jackson Pollock?
Hur mycket av jordens yta är permanent fryst?
Vad är sambandet mellan New Krypton och Daxam?
När föddes drottning Victoria?
Hur många personer avrättades för Abraham Lincolns mördande?
Vad måste en Las Vegas blackjack-återförsäljare göra när han fyller 16?
Vad är värt att se i Reims?
Vilken typ av artister är Ileana Cotrubas?
När återförenades Jemen?
Vilken serie godisprodukter inkluderade Super Skrunch och Peanut Butter Oompas?
Varför skilde sig den anglikanska kyrkan från Vatikanen?
Vilken organisation har ett säkerhetsråd?
Hur skulle jag hitta priset på olika organ som donerats?
Vilken mexikansk ledare dödades 1923?
Vad betyder NECROSIS?
Vad är magnetar?
Vilken fejd slutade med ett äktenskap i Kentucky den 21 mars 1891?
Vilken färg har randen längs vardera sidan av en Coho-lax?
Vad är den federala minimilönen?
Mississippi har smeknamnet vad?
Vad är arbetslöshetsstatistiken för åren 1965 och 1990?
Var är Santa Lucia?
Vilken kvinnlig målare producerade primitiv av det lantliga livet i New England?
Vad heter två gamla män som visas i serie-tv Muppets Show?
Vilket krig såg strider vid Parrot&#39;s Beak och Black Virgin?
Vad ska du skrika för att hyra en taxi i Madrid?
Vad är hästkrafterna hos skyttelboostrarna?
Vilket år började Apartheid?
Vem skapade Big Ben?
Vilken stad finns i staden OZ?
Vad hände någonsin med det en gång så populära Yale Lock Company?
Namnge Marvel-laget löst baserat på DC: s Justice League of America?
Vad fick en aztec-idrottare från 1500-talet för att ha satt en gummikula genom en ring?
Vilken befolkningsrik stat täcker 49, 576 kvadrat miles?
Vilket högskolafotbollslag byggde Knute Rockne in i en makt?
I vilket tillstånd fanns det ett oljeutsläpp på 11 miljoner liter?
När skrev Aldous Huxley &quot;Brave New World&quot;?
Vilket land kallade de forntida romarna Hibernia?
I vilket högriskföretag satsade och förlorade Jimmy den grekiska?
Vad kallar kockar The Master Spice?
Vad är förkortningen av General Motors?
Vad är en Devo-hatt?
Hur lång var den längsta hickaattacken?
Vilken typ av vapen användes i medeltida krigföring?
Hur många bor i Tokyo?
Vilken frukt toppad skådespelerska var känd som The Brazilian Bombshell?
Vad är fåglar som härstammar från?
När Tutankhamun-utställningen ställdes ut i USA, vilket flyttningsföretag transporterade den?
Vilken Kevin Costner-film involverar Sioux-indianerna?
Vem spelade titelrollen i My Favorite Martian?
Hur fungerar en vetenskaplig miniräknare?
Vad är en rädsla för päls?
Vem uppfann spelet Scrabble?
Vilken del av deras klädsel var &quot;pothooks&quot; för cowboys i det gamla väst?
När började människor först skriva historia på allvar?
Varför måste vi gå i skolan?
Vad är Toulmin-logik?
En corgi är ett slags vad?
Vilken stad i USA upplevde mest tillväxt nyligen?
Vad är en dinglande particip?
Vilken Tokyo-gata glittrar med berömda varuhus och nattklubbar?
Vad var den genomsnittliga livslängden under stenåldern?
När Mighty Mouse blev tänkt, vad var hans ursprungliga namn?
Vad är fredsymbolens ursprung?
Vilken grupp spelade i filmen Rock Around the Clock?
Hur många amerikanska presidenter mördades under drottning Victorias regeringstid?
När uppfanns den första spoltoaletten?
Vad är Nathan Hamills roll i den nya Star Wars-prequellen?
Hur många diskar har varje spelare i ett spel med Crokinole med fyra händer?
Hur gammal är solen?
Hur stor andel barn mellan två och elva år tittar på &quot;The Simpsons&quot;?
Hur hittar jag en lista med adresser, fax och / eller e-postadresser för personalavdelningar i Massachusetts?
Hur skriver jag till min kongressledamot?
Hur många år sedan släppte Led Zeppelin sitt senaste album?
Vad är termen för en grupp gäss?
Hur många personer dömdes Randy Craft för att ha dödat?
Vad hette den berömda striden mellan Texas och Mexiko?
I vilket land befinner du dig om du söker efter Wu-dialekten?
Vad kallar du en pokerhand med fem kort av samma färg?
Vilken New York Yankee var känd som The Iron Horse?
Vem anses vara The First Lady of the American Stage?
Vem skrev: &quot;Varken en låntagare eller en långivare vara&quot;?
Vad är moxie?
Vad var den första Sam Spade-romanen?
Vilken låt satte Patti Page upp folk som dansade 1950?
Vem ledde Hitlers ökända Gestapo?
Vilken sydamerikansk stad har den exklusiva Copacabana Beach och Ipanema?
Vilken tysk stad kallar italienarna Monaco i Bayern?
Vilken ögrupp innehåller Jersey, Guernsey, Sark och Herm?
Vad är en rädsla för starkt ljus?
Vad heter en person som gillar eld?
Var upptäcktes helium först, därav namnet?
Vad är det bästa sättet att övervinna en rädsla?
Namnge en sydafrikansk diamantproducent?
Vem gjorde den musikaliska uppmaningen vara sant mot din skola?
Vad fransk designer förklarade: &quot;Jeanen är förstöraren! Det är en diktator! Det förstör kreativiteten. Jeanen måste stoppas!&quot;?
Vilken säsong är inställningen för Shakespeares midsommarnattsdröm?
Namnge ett band som var känt på 1960-talet.
Vilken komiker förbjöds från Ed Sullivan Show för att ha gjort en obscen gest vid showens värd?
Vilket land är scenen för Edgar Allan Poes The Pit and the Pendulum?
Vilken Apollo 11-astronaut minded butiken medan Armstrong och Aldrin gjorde historia?
Vad är det aktuella biljettpriset från Kairo till Barbados?
Vad är den näst högsta bergstoppen i världen?
Vilken god liten häxa är Caspers flickvän?
I vilket Tennessee Williams-spel är en av karaktärerna dödade och slukade av en massa svältande barn?
Vad var smeknamnet på Fredrik I, den heliga romerska kejsaren och Tysklands kung?
Vilket krig följde Potsdam-konferensen?
Vad är den vanligaste icke-smittsamma sjukdomen i världen?
Vilken månad, datum och år dog Charles I?
Hur många kubikfot rymmer en liter vatten?
Hur kallas frisyren som nya militära rekryter får?
Vad är världens största katedral?
Vilka effekter har nitrater på miljön?
Vad är Nitrox dykning?
Vilka tre europeiska länder börjar med bokstaven A?
Vad hände under den långa marschen?
Vad hette Hitlers misslyckade försök att störta den bayerska regeringen i München 1923?
Hur kan jag hitta stavning online?
Hur många daggmaskar finns i en enda betesmark?
Vem skapade Stonehenge?
Vad är den genomsnittliga timräntan för amerikanska arbetare?
Vilken sport har snatches och rena ryck?
Vem är grundaren och redaktören för The National Review?
Vilket år byggde de Berlinmuren?
Vem var den första guvernören i West Virginia?
Vad är världens längsta hängbro?
Vilken asiatisk stad har världens största bowlinghall?
När kommer Jean Aeul att publicera sin nästa bok?
Vilken berömd soldat föddes i Europa, dog i Asien och blev till vila i Afrika?
När är det dags att koppla av, vilken öl står klart?
Vilken kultur utvecklade tanken på potlatch?
Vilket basebollag blev Minnesota Twins?
Vilken typ av gitarr spelade Jimi Hendrix?
Vilka var de tre första städerna med en befolkning på mer än en miljon?
Vilken konstellation innehåller tvillingarna Castor och Pollux?
Hur många meter är det i en mil?
Vad är en gasutsläppshändelse?
Vilken James Michener-bok har undertexten Spanish Travels and Reflections?
Vilken berömd straffdomstol i London var en gång ett feodalt slott?
Hur många milligram är i gram?
Vilket strängvapen skjuter en bult?
Var fick han titeln?
Var kan jag hitta en stor lista med 5 till 6 bokstäver?
Vad är Michael Jacksons mellannamn?
Vem var den första kvinnan som flög solo över Atlanten?
Hur lång är människans graviditet?
Vad betyder &quot;Semper Fidelis&quot;?
Vilken typ av kostym hade äkta hepcats 1942?
Var bor mamma Angelica?
Hur kan jag ta reda på mitt månskylt?
Varför behöver ett ljus en veke?
Musiken Ray Charles spelar vilket instrument?
Vilka var de tre profetior som häxorna gjorde mot Macbeth?
Hur stor är befolkningen i Mississippi?
Vem startade Dominos Pizza-kedjan?
I vilken film spelade Steven Spielbergs hund huvudrollens hund?
Vilka är de olika typerna av preventivmedel?
Hur gammal är Jeremy Piven?
Vad är yo-yos historia?
Vilka NBA-spelare hade tröjnummer 0?
Vilket chokladföretag ger dig en pund på ett pund?
Hur uttalar man korrekt &#39;qigong&#39;?
Vad fossiliseras för att bilda koprolit?
Hur många färgade rutor finns det på en Rubiks kub?
Var är Mayo Clinic?
Vilken karibisk ö kallas ibland Little England?
Var är Amsterdam?
Var hittar jag texten till låten &#39;&#39; Att gifta sig idag &#39;&#39; från musikalen &#39;&#39; Company &#39;&#39;?
Vad är ett annat ord som betyder &quot;vet allt&quot;?
Vem är den berömda filmstjärnan som också agerade som avloppskommissionär i Provo Canyon, Utah?
Vilken australisk stad blev America&#39;s Cup hem?
Aspartam är känt under vilket annat namn?
Vad är pasta?
Namnge Randy Crafts advokat.
Vilken färg är &quot;ask&quot;?
Vad är det bästa universitetet på distans?
Vilken flod gör Grand Coulee Dam-dammen?
Hur ofta föds fyrhjulingar?
Hur försvinner psorisis?
Hur många presidenter har dött den 4 juli?
Vilka tre färger finns på den franska flaggan?
Vad är mysteriet med Bermudatriangeln?
Vilka är världens sju underverk?
Vad står CNN för?
Vad heter en person som gillar eld?
Vem porträtterade Vincent Van Gogh i Lust for Life?
Vad utgör en vuxen?
Vad är en pålitlig webbplats som jag kan ladda ner Heretic 2?
Vad är en neurokirurg?
Vilket baseballresultat krävde nio bollar 1879, åtta bollar 1880 och sju bollar 1881?
Vad är amaretto kex?
Vilken vanlig sjukdom kan du inte fånga på nordpolen?
Vilken säsong börjar med vårdagjämningen?
Vem var känd som Time Master i serietidningar?
Vad hette Roy Rogers hund?
Vilka TV-serier ändrade namnen för att skydda de oskyldiga?
Var rullade linbanor först ner på Clay Street 1873?
Vad är George Lucas e-postadress?
Hur ger jag en bra massage?
Vem är datorns far?
Vad är ursprunget till &quot;jiggy&quot; som att bli jiggy med det?
Vad är ursprunget till am och pm?
Vad är definitionen av kosmologi?
Vad heter hunden på Cracker Jack-rutan?
Vad är manifesterade och latenta funktionsteorier?
Vilken William Styron-bok handlar om en svart predikant som leder ett slavrevol?
Vad är den kemiska symbolen för kväve?
Vem sa: &quot;Gamla soldater dör aldrig, de bleknar bara&quot;?
Vilket National League-basebollag anställde 72 tredje basmän under sina första två säsonger?
Vad är snöbollar för en hot-rodder?
Hur länge var Tyrannosaurus Rex tänder?
Vad är ordet Ozymandias?
Vem är den enda mannen som har vunnit den olympiska tiokampen två gånger?
Vilken kenyansk stad är safaricentret för Östafrika?
Varför snarkar män?
Vad orsakar &quot;rullande åska&quot;?
Vad heter Miss India 1994?
Vilka fyra amerikanska stater har aktiva vulkaner?
Vad är inställningen för John Le Carres A Small Town in Germany?
Hur ser en echidna ut?
Vad är universums hemlighet?
Vem var den andra mannen som gick på månen?
Vilken viktoriansk romanförfattare tillbringade lika mycket tid på postkontoret som han skrev?
Vad orsakade ett avskjutande av FN: s generalförsamlings 25-årsjubileum?
Major league basebollaget i Pittsburgh heter vad?
Vad heter den islamiska motsvarigheten till Röda korset?
Vilket år spelades de olympiska spelen där Nadia Comaneci blev populär?
Vad är glas av?
Hur köpte Lee Harvey Oswald sitt gevär?
Hur sjunger jag som Elvis Presley?
Vilka är de största indiska flygplatserna?
Vad är folklorehistorien angående fågelbon och fåglar i julgranar?
Vilka är världens tre största hav, i storleksordning?
Vem är påven?
Var på internet kan jag hitta information om tvättmedel?
Vad kallar fransmännen La Manche?
Vad är ett enkelt sätt att räkna ungefärligt antal fiskar i en sjö?
Hur rensar du en cache?
Vad hette Aristoteles Onassys båt?
Vad är en rädsla för att vara smutsig?
Vilket djur förekommer i Spielbergs &quot;käkar&quot;?
Vad är den röda planeten?
Advokatbyrån Shea &amp; Gould hade ett kontor i LA i hur många år?
Vad är det vanligaste efternamnet i Amerika?
Hur lång tid tar det för den typiska amerikanen att äta 23 liter glass?
Vad är skillnaden mellan en frukt och en grönsak?
Vilken typ av träd pryder Libanons flagga?
Vad är tumlat marmor?
Vilka är de olika sätten på vilka man kan mäta IT-användarnöjdhet?
Vilken stad kallas ibland Aten i Schweiz?
Var har bocci sitt ursprung?
Hur rör sig ljus genom rymdens tomrum om det inte finns något medium för att &quot;vinka&quot; eller &quot;pulsa&quot;.
Vilka är Valdez-principerna?
Hur kan jag enkelt ta bort röda vinfläckar från t-shirts?
Hur skriver du MLA-stilbibliografier för en internetkälla?
Vem är Imam Hussain Ben Ali som shiamänniskor tror på?
Vad är ursprunget till ordet mördare?
Var hittar jag information om Bob Barr, representant från Georgia?
Vad är frekvensen för VHF?
Vad är de arabiska siffrorna från 1 till 10?
Vad blir polisen i den kanadensiska utgåvan av Monopol?
Hur många röster krävs för att vinna ordförandeskapet?
Vad är digitalis?
Vilken typ av blommor höjer detektiv Nero Wolfe?
Vad tillverkades papper i slutet av 1500-talet?
Vem var William Henry Harrison?
Vad var resultatet av Yaltakonferensen 1945?
Vad är &quot;flintknapping&quot;?
Vad är den mest populära kontaktlinsfärgen?
Vilka var städerna i Dickens A Tale of Two Cities?
Vad orsakar cancer i munnen?
Vilket år släpptes filmen de tio budorden?
Vad är den snabbaste fisken i världen?
Vilken färg har de murade murarna i Kreml?
Vad firas under veckan 21-27 februari?
Vad är skador på företag och myndigheter orsakade av byråkrati?
Vilka länder har de bästa matematikstudenterna?
När grundades företaget De Beers?
Vad var en bönbok i Kalifornien till en gamblare i West West?
Vem var den första svarta artisten som hade sitt eget nätverks-TV-program?
Vad är ett annat namn för aspartam?
Vad ansåg John F. Kennedy för sitt största misstag i ämbetet?
Vad är förkortningen för trinitrotoluen?
Vilken varelse är den absolut snabbaste i rörelse i världen, fåglar, däggdjur, etc.?
Vad är datumet för Bastilledagen?
Vad är IOC en förkortning av?
Vad är det stolta anspråket på de unga kvinnorna som bildade Kappa Alpha Theta?
Vilka två produkter använder en tiger som symbol?
Var gick Freidreich Wilhelm Ludwig Leichhardt, preussisk född utforskare, i skolan?
Vilka färgögon är mest känsliga för ljus?
Hur mycket folsyra ska en blivande mamma få dagligen?
Vilket företag använder de okända ansikten från sina kändispersoner för att främja användningen av sin produkt?
Vilken sjukdom har Katharine Hepburn som får hennes röst att skaka?
Vad förklarade FCC: s ordförande Newton Minow att TV var den 9 maj 1961?
Hur mycket koffein är i en 16 oz kopp kaffe?
Vad heter konsten att odla miniatyrträd?
Vilka två länder i Sydamerika är inlåsta?
Vad betyder Tiffany?
Varför lockar magneter?
Hur adresserar du en kinesisk person?
Vad är innebörden av talassemi?
Vad är Columbia Tristars telefonnummer?
Hur imponerar jag på en kille?
Vad skapar metoden &quot;kall fusion&quot;?
När gifte sig prinsessan Diana och prins Charles?
Vad bestämmer pärlans värde?
Vilket land styrde Hitler?
Vad hette det amerikanska skeppet som sjönk av en gruva i Havannas hamn och orsakade det spansk-amerikanska kriget?
Vem regisserade The Wild Bunch?
Vad är prydd med Jolly Roger?
Orange Bowl finns i vilken stad?
Vad är alveolerna?
Vilken komiker föddes Allen Stewart Konigsberg?
Hur många leor har varit påven?
I vilket tillstånd föddes Herbert Hoover?
Vilken tv-serie presenterade Neal, en martinidrinkande St. Bernard?
Vad utvecklades en spricka 1835 när den dödade USA: s överdomare John Marshall?
Hur många spelmän hade Old King Cole?
Vilken poet skrev: &quot;... Jag har lovat att hålla och mil kvar innan jag sover&quot;?
Vad är eten?
Vilken Irwin Allen-bomb har Richard Widmark som säger att han kommer att bli &quot;den första officer i historien som får sin rumpa sparkad av en röra av buggar!&quot;?
Vad är en rädsla för moln?
Vad är musiken som används i den nya VW Beetle-reklamen där bilen snurrar och byter färg?
Vad är en rädsla för graviditet?
Vad är befolkningen i Indien?
Vad är ordet &quot;pallbärare&quot;?
Hur länge lever flugor?
Varför är Microsofts Windows 3-programvara så framgångsrik?
Vem driver Andy Capps favoritpub?
Vilket tillstånd producerar den bästa hummeren att äta?
Hur många gånger om dagen går den typiska personen på toaletten?
Vilket skålspel började som en East-West-tävling mellan Michigan och Stanford 192?
Vilka öar fick sitt namn från den spanska baja mar, vilket betyder grunt vatten?
Vad är deadrise, nautiskt ,?
Vad är Algeriets officiella språk?
Vad tog första priset i tidningen Omni för att hitta den &quot;ultimata obesvarbara frågan&quot;?
Vilka sex ord följer raden: &quot;Från en jack till en kung ...&quot;?
Hur hittar jag en stad om jag har riktnummer?
Vilken författare av kokboken Days of Our Lives undertecknade 198 som Liz Chandler i TV: s Days of Our Lives?
Vilka livsmedel innehåller mest protein?
Vilken president mördades av Charles J. Guiteau?
Vilken serietidning från TV: s guldålder gick efter mottot &quot;Allt för ett skratt&quot;?
Hur många fot är en baseballkannas gummi långt?
Vad var Jackson Pollocks nationalitet?
Vem uppfann spelet bowling?
Vad är ormarna i New England?
Hur många gånger större än livsstorleken är Frihetsgudinnan?
Vad heter det land som Hitler styrde?
Vilken grupp kidnappade Patricia Hearst?
Hur länge lever en människa?
Var kan jag få amerikansk ekonomisk statistik?
Hur många Super Bowls har ersättarna vunnit?
Vad gör du när musen inte fungerar så fort som den ska?
Vad är en gandy dansare?
Vem är skaparen av &quot;The Muppets&quot;?
Vilka av följande kändisar startade sin show-biz-karriär som skivjockey?
Vilken Triple Crown-vinnande häst tog Belmont Stakes 1973 med 31 längder?
Vad är det perfekta resultatet i en gymnastikövning?
Vad är pricken på en bokstav jag kallade?
Vad är huvudstaden i Iowa?
Vem bad dig göra Loco-Motion med henne 1962?
Vad är rathausen i Frankfurt?
Vilken president tjänstgjorde i fem år, sex månader och två dagar?
Vad kallar du känslan av att ha upplevt något tidigare?
Vilken händelse orsakade konserveringen av en toppkonferens mellan Eisenhower och Khrushchev?
Vad är den förkortade formen av National Bureau of Investigation?
Vad är en rädsla för lukt, kropp ,?
Vad är formeln för att beräkna pi?
Vad är skillnaden mellan en ungkarl och en lägenhet med 1 sovrum?
Vad är Drew Barrymores mellannamn?
Hur skriver du en bokrapport?
Vad är Cobol, Fortran och Pascal?
Vad är Supergirls hemliga identitet?
Vad är den amerikanska federala regeringens webbplats för standardindustriklassificeringskoder, SIC ,?
Vilken domstol beskriver Bob Woodward i The Brethren?
Vem gjorde det första surfbrädet?
Vad heter polisen som försökte hålla ordning i Top Cat&#39;s kvarter?
Vid vilket datum blev Rosa Parks en symbol för medborgerliga rättigheter för att vägra ge upp sin plats i bussen?
Vilka är de högst betalande oddsen på ett roulettebord?
Vilket år antog US Marine Corps mottot &quot;Semper Fidelis&quot;?
Hur många filmer gjorde Ingmar Bergman?
Vad samlar en deltiolog in?
Vad är Garry Kasparov känd för?
Vad står &quot;c&quot; för i ekvationen E = mc2?
Vem är den grekiska havets Gud?
Vilken välkänd musikpersonlighet är far till en adopterad son som heter Hans Christian Henderson?
Hur mäter du solens värme?
Varför har vissa människor två olika färgögon?
Vilket ben rör sig en katt med vänster framben när han går - vänster bak eller höger bakben?
När producerades den första Barbie?
Vad är det svåraste ämnet i människokroppen?
Vem var den första kvinnliga guvernören i Wyoming?
Hur många fler veckor på vintern finns det om en marksvin ser hans skugga?
Vad Green Bay Packers tränare filosoferade: &quot;Det finns ingenting som stuvar elden som hat&quot;?
Hur hittar fåglar tillbaka till samma plats varje år?
Var är Henry Ford Museum?
Namnge en film som har vunnit Golden Bear i Berlin Film Festival?
Vad kallas International Lawn Tennis Challenge Trophy vanligtvis?
Vilket år började nylonstrumpor säljas först?
Vad är en forskningsexpedition inom bergsklättring?
På vilket flyg begick Fawaz Younis piratkopiering och gisslan?
Vilka är de tio största städerna i USA?
Vad är en vårta?
Vad spelas rymdboll på?
Hur sprider rabies?
Vilken berömd komiker försökte nyligen utan att lyckas återuppliva pjäsen?
Vad är Drew Barrymores e-postadress?
Hur kan du se om någon ljuger?
Vad är skillnaden mellan ett förord och ett förord?
Vad är naglarna gjorda av?
Vilken nationalitet var de 123 människor som dog i Black Hole of Calcutta?
Vad betyder stormvåg på japanska?
Varför steriliserar de nålen för dödlig injektion?
Vilken TV-familj köper ibland eclairs från Nelson&#39;s Bakery?
Hur kan du få rostfläckar ur kläderna?
Hur kontaktar en liten affärsman Good Humor Ice Cream-företaget för att göra affärer med dem?
Vilken gåtfull amerikansk vicepresident en gång prövades och frikändes för förräderi i ett komplott för att inrätta ett eget oberoende imperium i väst?
Vem var Charles Lindberghs fru?
Vem sjunger Angel Eyes från 80-talet?
När slutade juraperioden?
Vad är det enda du behöver innan du kan köpa livförsäkring?
Vad fick Titanic att sjunka?
Vad är den kemiosmotiska teorin?
Vilken information kan du berätta om skådespelaren James Cromwell?
Hur fungerar en ion-enhet?
Hur kan jag spåra mina familjerötter?
Vad var datumet för Iraks invasion av Kuwait?
Vad är ett annat ord för diet?
Vad är en kurir?
Vilken Sinatra slog gjorde han dooby dooby i?
Hur får du en tjej att ha sex med dig?
Vilket pris är &quot;Oscar&quot; för reklam?
Vad heter planeten som Ewoksna lever på?
Vilka glass innehåller tång?
Vilken dum men älskvärd karaktär spelade Maurice Gosfield i The Phil Silvers Show?
Vad är en &quot;USB&quot; -port på en dator?
Vilken term betyder en sexuell attraktion mellan en man och en kvinna?
Vad kallades världens största varuhus?
Vilket hav omger Caymanöarna?
Hur många olika vegetationszoner finns det?
Vad betyder LOL?
Vilket hav flög Amelia Earhart över när hon försvann?
Vilken bok visas i Holden Caulfield?
Vad händer när blixtnedslag träffar en vattendrag?
Vad var smeknamnet på det tyska flygande esset Manfred von Richthofen?
Vad betyder e = mc2?
Vilket land utom Tyskland invaderade Polen i september 1939?
Hur kontaktar jag answer.com?
Vad heter de olika tårna?
Vilka är olika produkter av petroleum?
Vad orsakar astma?
När ratificerades Bill of Rights?
Vad betyder siffran 1, 2 och 4 på Dr. Pepper-flaskor?
Vad är den största amerikanska staten öster om Mississippi?
Hur kan jag ta reda på hur mycket det kostar att uppfostra ett barn i sex månader?
Hur stor är befolkningen i Biloxi, Mississippi?
Vilken vokal slutar alla esperanto-substantiv på?
Vad är en heuristik?
Vilken öken i Kalifornien kallas High Desert?
Vem är varelsen i Miller Lite-TV-reklamen?
Vem skrev &#39;Hamlet&#39;?
Hur fick jack-o&#39;-lantern sitt namn?
Varför kan inte strutsar flyga?
Var upprätthåller Blackhawks sin verksamhet?
Varför är hustaken i Kanada gröna?
Vilket afrikanskt land grundades av befriade amerikanska slavar 1847?
Vilket år kom den första utgåvan av &quot;Playboy&quot; ut?
Orange Bowl ligger i vilken stad?
Vad är en rädsla för rörelse?
Vilken pseudonym använde William Sydney Porter för att skriva The Gift of the Magi?
Vad är en rädsla för glas?
Vad tvingar den galna mannen hjälten att göra varje eftermiddag i Waughs &quot;A Handful of Dust&quot;?
Vad är efternamnet på Lucy och Linus från Peanuts serietidning?
Vilken glad kille fick postnummer 9971 från US Postal Service 1963?
Hur många lager hamnar en flaska Yoo-Hoo i?
Namnge Pittsburghs basebollag.
Vad är den närmaste stjärnan till jorden?
Var är Inoco-baserat?
Vad betyder El Nino på spanska?
Vad säger Choo Choo Charlie?
Hur registrerar jag ett handelsnamn i North Carolina?
Hur många mord och försök att mörda i USA sedan 1865?
Hur många stationer skjuter du från i basketmatchen &quot;Around the World&quot;?
Vad är en Jake-broms?
Vilket tecken är den bästa kärleksmatchen för ett horoskopskylt?
Vem var den ryska ambassadören i Ungern under 1956-upproret?
Vem har NFL-rekordet för flest touchdowns under en säsong?
Vilka kort är kulor?
Vilken är medelåldern en häst lever?
Vilken planet skulle du besöka för att se Bebrenia, Arcadia och Amazonis?
Vilket språk har flest ord?
Var är Natick?
Vilken JRR Tolkien-bok har Gimli som en central karaktär?
Vilket märke vitt rom tillverkas fortfarande på Kuba?
Vem är Shirley MacLaine?
Vilken verksamhet exporterar det mousserande vinet Spumante?
Vad är en rädsla för vatten?
Vad betyder nummer 33 på Rolling Rock ölflaska?
Vad är ursprunget till staden &quot;Corpus Christi&quot;?
Vem skrev &#39;The Pines of Rome&#39;?
Var är kungarnas dal?
Vad var det första USA-baserade laget i NHL?
Var har sporten med kaber-kasta sitt ursprung?
Vem spelade för Chicago Bears, Houston Oilers och Oakland Raiders i en 26-årig professionell fotbollskarriär?
Var är Union Stockyards?
Var kommer den konstiga formen på middagsfiskkniven från?
Hur många barn har Ray Davies of the Kinks?
Hur många år utövade Shea &amp; Gould advokat i Los Angeles?
Vad tog Walter Huston bort för att spela i filmen The Treasure of the Sierra Madre?
Hur mycket salt finns i haven?
Vem leder stjärnfartyget Enterprise i Star Trek?
Vilka djur fungerade som lapwarmers för amerikanska kolonister i kyrkan?
Vem vann andra världskriget?
Varifrån kommer &quot;nötkreatur&quot;?
Var hämtar USA mest av sin energi?
Vilket land, efter Kanada och Mexiko, ligger närmast USA?
Vad är det svagaste benet i kroppen?
Vad är daggpunkt?
Vem var Garrett Morgan gift med?
Vad hette Darth Vaders son?
Hur många stjärnor finns det i Big Dipper?
Hur blir du tandläkare?
Vem är Ishmael i Moby Dick?
Hur många vingar har en loppa?
Vilket land har kallats Drottningen av Antillerna?
Var kan jag hitta en webbplats som jämför jämförelser med bra priser?
Vad är befolkningen i Moçambique?
Vad är multimedia?
Vilken stat har flest indianer?
Vad är skillnaden mellan frotté och fransk frotté?
Hur lång är Camptown Racetrack?
Namnge de två blobmedlemmarna i de animerade Herculoids.
Var visade Luther upp sina &quot;Ninety-Five Theses&quot;?
Vad är &quot;inkhorn-termer&quot;?
Vad är skillnaden mellan popmusik och rock and roll?
Vilken flod är Pocahontas begravd längs?
Vad står Hazmat för?
Vad är &quot;blodhund&quot;?
Hur många mil är det från London, England till Plymouth, England?
Vad hette Paul Bunyans ox?
Vilken trofé tilldelas vinnarna av Super Bowl?
Var är Dartmouth College?
Vilken välkänd TV-programledare var lekprediker när han var sjutton?
Vilka är miljöpåverkan på växtgenetik?
Vilken av Backstreet Boys är singlar?
Hur många personer dömdes Randy Craft för mord?
Vilken flod rinner genom Wien, Budapest och Belgrad?
Vilken inbördeskrigsgeneral orsakade kaos i söder genom att marschera genom Georgien på väg mot havet?
Vem var naturvårdaren som fungerade som talesman för Post Grape Nuts?
Vad är karpaltunnelsyndrom?
Vad står IOC för?
Vilket område producerar minst surt kaffe?
Varför kallas det &quot;hamburgare&quot; om det inte finns någon skinka i den?
Vad är varumärket för en Washington Redskins fan?
Varför fastnar bomull i magknappar?
Vilken förortshemmafru och trebarnsmor skrev The Feminine Mystique?
Hur bildas en glaciär?
På vilket datum är ukrainarnas jul?
Vad är den största staden i världen?
Vilken berömd tennisturneringens singeltitel för män var Fred Perry den sista engelsmannen som vann?
Vem var Whitcomb Judson?
Vad är genomsnittsvikten för en man?
Vilka är Storbritanniens två längsta floder?
Vilket land täcker 8, 600, 387 kvadrat miles?
Vilket bränsle använder flygplan?
Nämn en annan hundtecknad karaktär än Huckleberry Hound för att få en röst av Daws Butler.
Vad betyder palindromic?
Vilket baseballuttryck kom från den nautiska termen för fartyg som seglade mellan Atlanten och Stilla havet före Panamakanalen?
I vilken stat är Mark Twain National Forests?
Vad är det äldsta etnologiska museet i världen?
Hur beskriver Belle sitt liv i Beauty and the Beast?
Vilken färg flyger närmast personalen på Belgiens flagga?
Vad är det minsta som ses under det mest kraftfulla mikroskopet, och hur stort är det?
Vilket öra kan de flesta höra bättre med?
Var har de flesta dinosaurieresterna hittats?
Vilket brev visas på kallvattenkranen i Spanien?
Hur säger man &quot;farmor&quot; på irländska?
Vem handlar hissar?
Vad är en kamelborste egentligen gjord av?
Vad är den sokratiska metoden?
Vilken ö har en park som heter The Battery vid södra spetsen?
Vad är hypertext?
Hur mycket betalar Clara Peller av Wendy&#39;s för att säga &quot;Where&#39;s the beef&quot;?
Vad behöver jag lära mig att designa webbsidor?
Vad var datumet för CNN: s första sändning?
Av vilken anledning stängde Shea och Gould sitt kontor i Los Angeles?
Vilken Peter Blatty-roman berättar fasa för Regan MacNeils besittning av djävulen?
Vad är Apple Computers allra högsta lager och var hittar jag den här informationen?
Varför kallas lejon &quot;Djungelkungen&quot;?
Vilken alkoholfri sirap tillverkas av granatäpplejuice?
Vilken mätare uppfanns av CC Magee 1935?
När uppfanns Calypso-musik?
Vilken karibisk ö ligger nordost om Trinidad?
Vilken Michelangelo-skulptur är i Peterskatedralen, Basilica ,?
Vad är skillnaden och fördelarna med att välja en Super VHS VCR framför vanlig VHS-modell?
Hur gammal är Bernadette Peters?
Var hittar jag bokrecensioner om &quot;Turbulent Souls&quot;?
Vad är Dick Clarks födelsedag?
Vad heter moln som ger regn?
När kom Hitler till makten i Tyskland?
När blomstrade gotisk konst och arkitektur?
Vilka två uppfinnare uppfann Post-its?
Vilken veckodag var den 13 juli?
Vems bild påstås vara på The Shroud of Turin?
Vad förhindrar Salk-vaccin?
Vilken amerikansk general mottogs domstol för att kritisera amerikansk luftmakt?
Vad är en rädsla för galenskap?
Hur konverterar man foot-pounds till foot-inches?
Vem sa: &quot;Vinnaren kommer aldrig att bli tillfrågad om han berättade sanningen&quot;?
Ungefär hur många studenter är inskrivna vid University of Massachusetts?
Vad använder västindiska stålband som instrument?
Varför bad David Koresh FBI om en ordbehandlare?
Vad är den snabbast växande staten i USA 1998?
Hur många amerikanska soldater har dött för deras land hittills?
Vad hette USA: s första bemannade rymdprogram?
Vem är Langston Hughes?
Vilka prestationer fick Richard Nixon?
Var kommer operasångerskan Ileana Cotrubas ifrån?
Hur gör man en bibliografi med en okänd författare?
Saddam Hussein jämfördes med vem av president Bush?
Vilket år grundades NAACP?
Vilket år fick Thatcher makten?
Vem skrev boken &quot;The Grinch Who Stole Christmas&quot;?
Var kan jag lära mig om Samuel Gompers?
Vilken jockey vann 17 Triple Crown-lopp?
Vilken amerikansk stats största sjö är Lake Sam Rayburn?
Vad är grekisk pita?
Vad parar påfåglar med?
Vem tog makten från Milton Obote 1971?
Vilket tillstånd ligger Niagara Falls?
Hur varm blir insidan av en aktiv vulkan?
Vilka verktyg använder du för att besättningen?
Vad är narkolepsi?
Vad heter den amerikanska litterära eran som inkluderar 1896?
Vad är termen för en organism som lever i eller i en annan?
Var är Orange Bowl?
Vilken skandinavisk huvudstad är byggd på nio broanslutna öar?
Vilken välkänd skådespelare är fadern till stjärnan Alan Alda?
Var ligger Smithsonian Institute?
Vad betyder namnet &#39;Alexandra&#39;?
Hur stor är Argentina?
Vad skulle du lägga till lerblandningen för att producera benporslin?
Vad är leukemi?
Vad Stephen Sondheim-balladen slutar: &quot;Tja, kanske nästa år ...&quot;?
Hur påverkar svansen en draks flygning?
Vilket datum är Richard Nixons födelsedag?
Vilken filmhund är begravd på Pere-Lachaise-kyrkogården i Paris?
Vilken liten pojke och hund bor i en sko?
Hur stor andel av världens färskvatten finns i Kanada?
CNN: s första sändning inträffade på vilket datum?
Varför hålls USA: s presidentval i november?
Hur många spår är på en krona?
Vad var Marilyn Monroes riktiga namn?
Vilket antal amerikanska soldater förblir oberäknat från Vietnamkriget?
Vad är förkortningen för National Bureau of Investigation?
Hur leder marijuana till andra droger?
Vilken far och son vann hedersmedaljen?
Hur många basebollspel i rad spelade Lou Gehrig?
Vilka gymnasier ingår i South Florida Ice Hockey league?
Hur många olika typer av skunks finns det?
Vem är profeten i Medina?
Vad heter en tidning i Salt Lake City?
Vilket år gjorde Spielberg &quot;Jaws&quot;?
Vad är meningen med den zoologiska termen idisslare?
Vad heter kvinnan som var med John Belushi när han dog?
Vad är hyperopi?
Vilken färg Pokerchip tilldelas vanligtvis det lägsta värdet?
Vad besöker de flesta turister i Reims?
Vilket producerar längre spermier - en elefant eller en mus?
I vilken bok kan jag hitta historien om Aladdin?
Vilken stad i USA producerar mest olja?
Hur uttalar man &quot;Tzimisce&quot;?
Vad heter Tokyo Stock Exchange?
Hur stor är andelen barn mellan två och elva som tittar på &#39;&#39; The Simpsons &#39;&#39;?
Vilket TV-program hade premiär den 15 januari 1981?
Vad var det enda landet på västra halvklotet som gick med i den ryskledda bojkotten av sommar-OS 1984?
I vilken del av Afrika ligger Moçambique?
Vad är den förkortade termen som används för National Bureau of Investigation?
Vad är e-handel?
Vems begravningståg reste från Washington DC till Springfield, Illinois?
Hur kom namnen till?
Vad är den mer kända identiteten hos John Merrick, den ädla tron i det viktorianska England?
Vad heter hennes man?
Vilket cigarettföretag uppmanade oss, &quot;Kom dit där smaken är?&quot;
Vilket av följande fick inte 1983 ”Outstanding Mother Award” från National Mother&#39;s Day Committee?
Vilken dynasti-stjärna gjorde sin debut på 2: a århundradet i The Virgin Queen?
Var är Poes födelseplats?
Vilken skådespelerska har rekordet för flest framträdanden på omslaget till Life?
Vilken var den första TV-apparaten som innehöll en fjärrkontroll?
Namnge företaget som använde raden &quot;Till och med din bästa vän kommer inte att berätta&quot; i sin annons?
Vilken första hjälpenprodukt &quot;Hjälper den skadade att sluta skada&quot;?
Hur skadar ultraviolett ljus DNA i hudceller?
Vad var domen i rättegången mot Lizzie Borden?
Vilken amerikansk president hade svåger i den konfedererade armén?
Vem är drottningen av Holland?
Vad betyder det grekiska ordet polis, som i Minneapolis?
Var kan jag hitta detaljerad information om Manchukuo?
Vilken skådespelare lärde sig spela saxofon och tala ryska för en roll i en film?
Vem säger &quot;Om du inte ser bra ut ser vi inte bra ut&quot;?
Vem var statssekreterare under Nixon-administrationen?
Hur mycket pengar får varje spelare i början av spelet i Monopol?
Var är GUM varuhuset?
Vad är den bokstavliga innebörden av &quot;D-DAY&quot;?
Vilken stat fick namnet Green Mountain-staten?
Vad bär spermier upp i bäckenområdet?
Vilket år introducerades bankomaten först?
Vad är alla de södra staterna i USA?
Vem är Johnny Carson?
Vad motsvarar 7847 + 5943?
Vilken bok har undertexten Bevarandet av favoriserade raser i kampen om livet?
Varför håller vattkopporna så länge?
Vilka advokater arbetar för Center for the Defense of Free Enterprise?
Hur kom USA i besittning av ett imperium i kölvattnet av det spansk-amerikanska kriget?
Vad är Dick Clarks födelsedatum?
Vad betyder namnet &quot;Sheri&quot;?
Vilken är den enda primaten som saknar pigment i handflatorna?
Hur många lika sidor finns det i en skalantriangel?
Var gick Bill Gates på college?
Vilken konstellation kallas The Water Bearer?
Vilken berättelse har moral: &quot;Den som vill ha allt får inget&quot;?
Vilket amerikanskt universitet har det största biblioteket?
Vilket år skapades tecknad karaktären Chilly Willy?
Hur ser japanska skoluniformer ut?
Namnge en tidning i Salt Lake City.
Var kan jag hitta historien om det taiwanesiska språket?
Vilket tillstånd är Mount McKinley i?
Hur svarade människor på idén om det första årtusendet?
Vilken klassisk spansk författare sa &quot;Allt som glittrar är inte guld&quot;?
Vad är swapmatematik?
Vad är hypnoterapi?
Vad är RCD?
Hur stor är Missouris befolkning?
Vilka katter förföljde Tweety Pie i sitt första tecknad utseende?
Vad är den bibliska innebörden av &#39;stenar&#39;?
Vilken organisation är säkerhetsrådet en del av?
När utvecklades förbränningsmotorn?
Hur kan jag ta reda på min biorytm?
Vem målade &quot;Mjukt självporträtt med grillat bacon&quot;?
Vilket företag marknadsför ett schampo &quot;endast för brunetter&quot;?
Vad är en rädsla för att röra vid?
Vad är namnet på det största vattenskyddsprojektet i Kina?
Vem dödade Caesar?
Var är Kings Canyon?
Vilka är orden på låten som sjungs av &quot;Banana in Pyjamas&quot;?
Varför är organtransplantationer mer framgångsrika idag?
Vilket är det mest använda datorprogrammet?
Vad är roten till allt ont?
Vilket djur har bäst hörsel?
Vilken tid kör Wee Willie Winkie genom staden?
Vilket kapitel i Gone with the Wind har Rhett Butler lämnat Scarlett O&#39;Hara?
Vilken summa pengar stjäl den filippinska ex-diktatorn Marcos från statskassan?
Vilken film presenterade Shirley MacLaine som prostituerad och Jack Lemmon som hallick?
Vad är en rädsla för att dricka?
Vilket asiatiskt land glädde sig en gång över cricketkampens sport?
Hur många sorter av äpplen finns det?
Vem är greve Cinzano?
Vem har vunnit flest Oscar för kostymdesign?
Vilken Ernest Hemingway-roman hade arbetstiteln Fiesta?
Vilken färg på Monopol-fastigheter landas oftast på?
Vilket Beatles-skivomslag hedrar Rolling Stones?
Varför snöar det?
Vad är den genomsnittliga livslängden för en man i Irland 1996?
Vad är &quot;Vocal Sampling&quot;?
Hur fungerar väderkvarnar?
Vilket fartyg brann och sjönk i Hongkongs hamn?
Vilken stad ligger nära Amazonas mynning?
Vad USA: s vice ordförande en gång förklarade: &quot;Om du har sett en slum, har du sett dem alla&quot;?
Vem skrev The Red Badge of Courage?
Vilka pengar använde de?
Vilken färg, s, visas på lådor med Kodak-film?
Var bodde inuiterna?
Vad är ursprunget till ordet trigonometri?
Vad är Compaqs uppdrag?
Vad hette den 1899-politik som tvingades mot Kina genom vilken alla nationer hade samma handelsrätt?
Vilken brittisk monark varv satt PT Barnum Tom Thumb i?
Hur dog Rocky Marciano?
Vem uppfann vägtrafikens kon?
Vad heter Joan Jetts band?
Vilka av följande personer är inte associerade med Andy Warhol?
Vad får Visine ut?
Vilken civilisation uppfann bågen?
Vad är några roliga saker att göra i Cozumel, Mexiko för tonåringar?
Vad är ett exempel på ett berömt rockband från sextiotalet?
Vilket tidigare kungligt palats har fungerat som kornkammare, fängelse, arsenal, spetälskakoloni, mynta, telegrafstation och hora innan det blev ett konstmuseum?
Var sa &quot;Jag har fallit och kan inte gå upp&quot; sa först?
Vilket presidentens spöke sägs hemsöka Vita huset?
Vad heter Jacks ursprungliga rumskompisar på Three&#39;s Company?
Vad är definitionen av Hazmat?
Hur många URL-tillägg finns det? och vad är de?
Var gjorde Wright-bröderna sin första resa?
Vem vann slaget vid Gettysburg?
Vad får du genom att blanda gin och vermouth?
Namnge de två ungdomarna som räddats av den animerade Moby Dick.
Vem var kaptenen för tankfartyget, Exxon Valdez, inblandad i oljeutsläppet i Prince William Sound, Alaska, 1989?
Vad är den snöigaste staden i USA?
Vad är Crabgrass?
Vilken bok öppnar: &quot;I en viss by i La Mancha, som jag inte ska namnge ...&quot;?
Vem är Stephen Hawking?
Vad står SHIELD för?
Hur säger du &quot;Jag älskar dig&quot; på andra språk?
Vad är Gay Science?
Varför är Jane Goodall känd?
Vad är heliums kemiska reaktivitet?
Namnet på skådespelaren som spelade detektiven i filmen Kindergarden Cop är vad?
Vad är huvudorsaken till att elbilar inte kan vara populära idag?
Vad är skillnaden mellan optisk och digital video?
Vilken klausul i USA: s konstitution får inte ändras, ändras eller ändras?
Vad är nytt i postvärlden 1999?
Vilken skådespelare kom till middag i Guess Who&#39;s Coming to Dinner?
Vad är skillnaden mellan anus och ändtarmen?
Vad är en guild?
Vad är skillnaden mellan college och forskarskola?
Hur ändrar jag en fil från en ART-fil till en JPEG- eller Bitmap-fil?
Vad försöker Franz Kafka berätta för oss om en landdoktor?
Vilken ingenjör uppfann dragfliken?
Vilken sydamerikansk huvudstad är världens högsta?
Vad är texten till Star Spangled Banner?
Namnge ett inbördeskrig slagfält.
När planterar du vintervete?
Vad gör en kompass i yttre rymden?
Hur många län finns i Indiana?
Vilket college gick Dikembe Mutombo?
Vem var den första skådespelerskan som stod på en frimärke?
Vem var den första svarta kvinnan som spelade i Folies Bergeres?
Vad Aesops fabel har moral: &quot;Loppet är inte alltid snabbt. Långsamt och stadigt kommer att vinna&quot;?
Vilken berömd landremsa är en 15-minuters båttur över den venetianska lagunen från Venedig?
Hur behandlas vatten för att göra det säkert att dricka?
Vad är en vätebindning?
Vad är växelkursen mellan England och USA?
Vad vill en kvinna ha?
Vad är skyddsgraden för att använda kondomer?
Vad är förkortningen för kommanditbolag?
Vilken kontinent har flest rosor?
Vilken rysk roman som omfattar mer de 5 karaktärerna spelas i Napoleonskriget?
Hur skriver du en korrekt kritisk analys av en dikt?
Hur kontrollerar jag om mitt modem är v.9-kompatibelt?
Vilken är din favoritfärg?
Vad är det längsta kemiska namnet, bestående av 35 bokstäver?
Hur många hörn har en spritsail?
Vilken flaskad TV-karaktär föddes i Bagdad?
Vad är en multiplexer?
Vilket kreditkort har en hundraåring i ansiktet?
Vilka är de fyra största bergskedjorna på den asiatiska kontinenten?
Vad är Poconos?
Vad betyder caliente på engelska?
Vad är Jane Goodall känd för?
Vad är Nike uppdrag?
Vad är talassemi?
Hur långt kan du se?
Vilken kärnkraftsdriven rysk ubåt sjönk i Norska havet den 7 april 1989?
Varför kan du inte smaka på något när du är förkyld?
Var i Bibeln berättas det om Jesu Kristi bröder och systrar?
Vilket land har den sydligaste punkten på kontinentaleuropa?
När trodde Nostradamus att tredje världskriget skulle börja?
Vad är så kraftfullt med Power Bars?
Vad kallar japanerna Japan?
Vilket land var Brian Boru en kung från 1100-talet?
Vad händer när en kroppsdel somnar?
Vilket engelska ord har flest bokstäver?
Vilken film slutar med raden: &quot;This is Mrs. Norman Maine&quot;?
Vem ställde den musikaliska frågan: &quot;Har du någonsin varit i elektriska damland?&quot;
Vem skrev: &quot;Dikter skapas av dårar som jag men bara Gud kan skapa ett träd&quot;?
Vad är Junys födelsesten?
Var hölls det sjätte årsmötet för Indonesien-Malaysia skogsexperter?
Varför ber vi om &quot;check&quot; och inte räkningen på en restaurang?
Vem spelade rollen som Gudfadern i filmen &#39;Gudfadern&#39;?
När byggdes Londons Docklands Light Railway?
Vem uppfann Wonderbra?
Vad är ordspråket &quot;En söm i tid sparar nio&quot;?
Vilket statskapital kommer sist alfabetiskt?
Varför är Thanksgiving på en torsdag?
Hur fungerar telefoner?
Vad är den viktigaste grönsaken i vichyssoise?
Hur länge varade rättegången mot Charles Manson?
Hur lång tid tar det för ditt blod att göra en hel resa genom kroppen?
Vem äger St. Louis Rams?
Var är den tidigare Pro-brottaren Johnny &quot;Rubber Man&quot; Walker?
Vilken öl säger oss, &quot;Ta tag i allt du kan få.&quot;?
Vad är USA: s geografiska centrum inklusive Alaska och Hawaii?
Vilken sida av ansiktet tenderar de flesta artister att visa mer av i självporträtt?
Vad är diabetes?
Vilket fenomen kan du förvänta dig att läsa om i den månatliga publikationen The Bigfoot News?
När tror MORMONS att Kristus föddes?
Vilket år föddes skådespelerskan Joan Collins?
Vad är rädsla för straff?
Vad är genomsnittlig lön för restaurangchef i USA?
Vilken serietidning har ibland en postbärare som heter Beasley?
Vilken enhet gav ett nytt sätt att lyssna på musik 1963?
Vad äter ett barn mitt i och sparar chokladen på utsidan till sist?
Hur lång tid tar det i genomsnitt att skriva ett manus i genomsnitt?
Vad står förkortningen IOC för?
Vad är ett kort ton?
Hur länge inkuberar kardinalägg?
Vilka två kroppsdelar växer hela ditt liv?
Vilken kirurg i Texas utförde den första artificiella hjärttransplantationen?
Vilket land har hamnen i Haifa?
Vad är huvudingrediensen i yoghurt?
Vad är receptet på Eggs Benedict?
Vad är adressen till huvudkontoret i Rom, Italien?
Vad är den största amerikanska jordbruksgrödan i vikt?
Vad används den elektroniska enheten för att producera visuella skärmar som motsvarar elektriska signaler?
Vad är guldförsegling?
Vem gjorde flest framträdanden på centraltorget på Hollywood Squares?
Vad är den förlorade kolonin?
Vad är den kemiska sammansättningen av en Barbie?
Hur många av var tionde medlemmar i Rodeo Cowboys Association har aldrig arbetat på en ranch?
Vilken butik påstår sig vara världens största varuhus?
Vad heter linsen bakom iris i ögat?
Vad är Tetrinet?
Vilken &quot;underbara&quot; basebollspelare från stora ligan är nu talesman för ett ölföretag?
Vad är det längsta engelska ordet som kan bildas med bara den första bokstavsraden på en skrivmaskin?
Vad heter Chiricahua?
Vad heter den gröna sorten av beryl?
Vad hette kapten Blighs skepp?
Vilket är tyngre - grädde eller mjölk?
Vem sa &quot;det enda vi måste frukta är själva rädslan&quot;?
Var ligger Rumänien?
Hur många filmer görs av de stora studiorna på ett år?
Hur många småföretag finns det i USA
Vilken ålder är Benny Carter?
Hur rengör du en LCD-skärm?
Vilken stad grundade mormonerna som sitt huvudkontor 1847?
Vad är amezaiku?
Vilka två länder är kopplade till Brenner Pass?
Vilka nya spel finns tillgängliga för Nintendo 64?
Mississippi har vilket namn för ett statligt smeknamn?
Vad är den dominerande färgen på Tab-etiketten?
Vilken amerikansk stad döptes till St Francis of Assisi?
Hur många megawatt kommer kraftprojektet i Indonesien, byggt av ett konsortium med USA: s Mission Energy, att producera?
Vad är definitionen av &quot;chancery&quot; -fil i fastigheter?
Vem är de sexigaste kvinnorna i världen?
Vilken dag kallas den &quot;nationella bönedagen&quot;?
Var kan jag få ett fotografi av professor Randolph Quirk?
Vem var den germanska religionens högsta gud?
Hur hanterar du en hungrig man?
Vem har spelat flest spel för New York Yankees?
Vad TV-karaktären sa; &quot;En av dessa dagar, Alice, pow, precis i kyssaren&quot;?
Vad heter indianen som blev premiärminister genom att slå fru Gandhi i valet 1977?
Vilka är böjningarna av vakna och vakna?
Vilken chilensk president dödades i en statskupp 1973?
Vad var Einsteins IQ?
Namnge den första ryska astronauten som gör en rymdpromenad.
Varför ser ögonen ibland röda ut på fotografier?
Vad är John C. Calhoun och Henry Clay kända för?
Vilka är förnamnen på det berömda man-och-fru-skådespelarteamet Lunt och Fontanne?
Vad är några bra övningar för barn att göra?
Hur många riktiga fruktjuicer finns det i en burk Hawaiian Punch?
Vad är förkortningen för National Bureau of Investigation?
Vad är Irlands främsta flod?
Vilken sjö är källan till Vita Nilen?
Vilket spel spelar Garry Kasparov?
Hur mycket väger en pudel?
Vad är sionism?
Vilket kabelnätverk betecknar sig själv som &quot;familjen underhållare&quot;?
Hur många poäng finns det på ett Backgammon-kort?
Vad har du inte låtit en tennisboll göra om du volleyar?
Vilken serietidning skapades inte direkt från massatidningarna?
Vilken produkt är för barn och inte för dumma kaniner?
Vad mer har hakakorset stått för?
Varför får folk gåshud när de får något känslomässigt att hända med dem, som när de hör ett vackert musikstycke, eller ser något vackert eller väcks av någon de älskar?
Hur många bilder tar en skivkamera?
Vilka är världens 7 underverk?
När målade Theo Rousseau &quot;Fontaine-skogen&quot;?
Hur många människor har varit Captain America?
Vad menas med termen &quot;avkastning till förfall&quot; med hänvisning till obligationer?
Vad blev den största kontantgrödan i USA 1983 och överträffade majs?
Hur påverkade kriget 1812 Delaware?
Var är människans hud minst känslig?
Vilken president var menad för men aldrig placerad i den tomma krypten under huvudstadens rotunda?
Vad är den största &quot;sak&quot; människor har gjort?
Vad är alla floder i Europa?
Vem vann Superbowl i?
Vilka fem kort utgör en perfekt Cribbage-hand?
Vilket år mördades Gandhi?
Hur lång tid tar det för en skrivare att skriva ett manus som är 100 sidor långt?
Vad är den fullständiga klassificeringen av en lady bug?
Vilken ungersk kardinal var först en statsfånga och sedan en flykting i USA: s ambassad 1956-1971?
Hur många vingarpar har en tsetsefluga?
Vad hette fredsavtalet som infördes på Tyskland efter första världskriget?
Vad är det femte största landet i världen?
Hur boktränar du en katt?
Hur var Teddy Roosevelt relaterad till FDR?
Vilken tidning serverar Salt Lake City?
Filmen &quot;Jaws&quot; skapades under vilket år?
Hur reser blixt?
Vilket krydda betalar kockarna mest för?
Vem regisserade Citizen Kane?
Vad är troilism?
Vad var systerfartyget för OS?
Vad är smeknamnet på den berömda flygbladet som felaktigt flög till Irland istället för till Los Angeles?
Vad är HTML?
Hur identifierar du primtal?
Vems speciella björns skapare föddes den 18 januari 1779?
Vilken gymnasium går Archie?
Vilket djur migrerar längst?
Vilken film baserades på pjäsen Everybody Comes to Rick&#39;s?
Varför kallar vi någon &quot;älskling&quot;?
Madonna hånar vilken läsk?
Vilket tv-nätverk piskade sin sportprogram på Inga Nielsens kropp 197?
I vilket land är Lund?
Vad är uppföljaren till Alice&#39;s Adventures in Wonderland?
Vad är huvudstaden i Seattle?
Vilken italiensk ledare hade en livslång rädsla för det onda ögat?
Vilken stad i Florida ligger Sea World i?
Vem sa: &quot;Vilken föraktlig skurk stal korken från min lunch?&quot;
Vad är en vattentratt?
Vad är en rädsla för maskar?
Vad är en kinesisk &quot;sprutande&quot; skål?
Vad gör en kejsare?
Vilken president kysste drottningmor på läpparna?
Var kommer tennisstjärnan Stefan Edberg ifrån?
Vilken kontinent driver upp bergskedjan för verkställande kommittén?
Hur lyfter de upp kranarna när de bygger höghus?
Vad fängslades Al Capone äntligen för 1931?
Vilken mat kan jag använda för att fånga en possum?
Vad var Al Capones smeknamn?
Vem var författaren till den berömda sagan &quot;Snövit och sju dvärgar&quot;?
Vad är den största staden i Tyskland?
Vad är en rädsla för kolera?
Vilken park innehåller Firehole River och Fairy Falls?
Vad är den största ön i Västindien?
Vilken delstat i New England har telefonens riktnummer 27?
Vad är ett exempel på en naturlig syrabasindikator?
I vilket län ligger Eckley Colorado?
Hur hittar jag information om risimportörer i världen?
Hur mycket kostar det att få ett träd planterat genom att slå, 900, 740-TREE?
Vad handlar låten Stairway to Heaven av Led Zeppelin om?
Hur krullar håret sig?
Vad skjuts och kopplas i puckelgårdar?
Hur länge lever eremitkrabbor?
Vilken stad var värd för de första OS i Asien?
Vad är ursprunget till förnamnet &#39;Breony&#39;?
Vilken månad föddes du om din födelsesten är sardonyx?
Vem står bakom namnet på Harvey Wallbanger-drycken?
Vad är ursprunget till &quot;Skönhet är i betraktarens ögon&quot;?
Vilken läsk har inte bara sitt eget videospel utan presenterades i sin egen Marvel-serietidning?
Vilket gammalt barnpris kallade TV-guide-författaren Jeff Greenfield &quot;en av de mest ... subversiva TV-programmen i amerikansk historia&quot;?
Madonna annonserar för vilken läsk?
Vad står A&amp;W för root beer fame för?
Vilken tennisperiod sägs komma från det franska ordet för ägg?
Vad bryter en collier?
Hur mycket pengar kan en person böta för att ha en hund på stranden?
Vilket ökenland gränsar till Saudiarabien, Irak och Persiska viken?
Vilka är åldrarna i serietidningen?
Vilka slags djur finns i Kambodja?
Vilken sydafrikansk producent hade 1988 en vinst på 836 miljoner dollar?
Vilken amerikansk skådespelerska var den första som kallades &quot;vamp&quot;?
Vad betyder de 12 juldagarna?
Vilken John Steinbeck-roman skildrar Joad-familjen, driven från Oklahoma-dammskålen?
Vilket datum landade människan först på månen?
Var är huvudkontoret för Eli Lilly?
Hur många webbservrar finns det?
Vad är den sista raden i Dickens A Christmas Carol?
Hur många träd går till papperstillverkning på ett år?
Var kan jag hitta information om forskning som görs på oljeväxter genom genetik?
Varför släcks glödlampor?
Av vilken anledning stängde advokatbyrån Shea &amp; Gould sitt LA-kontor?
Hur långt är universum?
Vad är skillnaden mellan en flaska och en burk?
Vilken sjukdom är den näst största mördaren av nordamerikaner?
Var bodde mayaindianerna?
Var föddes Poe?
Vad händer med kvinnokroppen med brist på sömn och mat?
Vad är en rädsla för kristaller eller glas?
Namnge en produkt som styr mogningen av äpplen.
Hur många uppvärmningsplatser får en reliever till ett basebollspel?
Var dog Dylan Thomas?
Vilken vanlig boskap har det största utbudet av raser?
Vilken film hade Bette Davis skapat en skandal genom att bära en vågad röd klänning till en samhällsboll?
Vilken sjukdom utvecklade August von Wassermann ett specifikt test för 196?
Vilket kortföretag säljer julprydnader?
Hur får jag reda på vilka städer som finns i ett visst riktnummer?
Vad kan kommunikationssatelliter erbjuda båtar?
Hur många Fig Newton finns det till pundet?
Vem är Kinas premiär?
Vilken cigartuggande komiker observerade: &quot;Du är bara lika gammal som den kvinna du känner&quot;?
Hur många ben finns det i den mänskliga handen?
Vilket brödföretag brukade ha klistermärken från Cisco Kid i slutet av sina paket?
Vem var Vichy Frankrikes president?
Vems kidnappning kallades århundradets brott?
Vad är väte?
Vilken grupp ställde den musikaliska frågan Tror du på magi?
Vad var den högsta byggnaden i Amerika 1922?
Vilken häftig blondin dök upp på omslaget till mer än fem tidningar?
Vad är rekryteringsintervjuteknik?
Hur bildas en orkan?
Vad innebär donationsprocessen?
Hur långt är det från Phoenix till Blythe?
Vilken by i New Hampshire stiger tidigt för att rösta först i USA: s presidentval?
Hur många tittar på nätverks-tv?
Vilket plagg fick namnet Bradley, Voorhees och Day?
Vem bröt först ljudbarriären?
Hur har fåglar sex?
Hur många hästar finns det i ett poloteam?
Vad förstörs i 1 Mos 19: 24?
Vilket nytt år firas den 16 februari?
Vad är Occams rakhyvel?
Var bor Grimace och borgmästare McCheese?
Hur lång tid tar det att vandra hela Appalachian Trail?
Vilken roll spelar frukt i växternas överlevnad?
Var hålls världsmästerskapet med slädhund varje februari?
Vad är det medicinska syftet med &quot;klitoridektomi&quot;?
Hur definieras talassemi?
Vad heter tidningen Tampa?
Vad är en stormflod?
Hur använder man &quot;längre&quot; i motsats till &quot;längre&quot;?
Vad var alternativet till VHS?
Vad är ett av Sioux-språken?
Vilken Pulitzer-prisbelönad romanförfattare körde som borgmästare i New York City?
Hur många gånger kan ett uppladdningsbart nickel-kadmiumbatteri laddas?
Hur gör man Köln?
Vad hette de grekiska gudarnas mat?
Vad betyder kamerakonst?
Hur många platser spelar Batmobile?
Hur många kort delas ut till varje spelare i Gin Rummy?
Vad hände med Phillip Taylor Kramer?
Vilken Erica Jong-roman handlar om Isadora Wings rädsla?
Vilken tid på året flyger de flesta?
Vem var Joakims döda partner i Dickens A Christmas Carol?
Vad är julgranens ursprung?
När är det thailändska nyåret?
Vilka fyra turneringar utgör tennis &#39;Grand Slam?
Vilken film från 1964 introducerade låten My Kind of Town?
Vem spelade in Tammy 1957?
Vad är termen för den sida av berget som möter de rådande vindarna?
I Kafka&#39;s Metamorphosis vaknar hjälten en morgon för att finna sig förvandlad till vad?
Vad översätter caliente till på engelska?
Vem är Mia Farrows mamma?
Hur avgör du om en datorskärm har en SVGA-adapter?
Hur långt kan ett mänskligt öga se?
Vilken tid på året har flest flygresor?
Vad betyder termen &quot;spaghetti western&quot;?
När bildades G7-gruppen av nationer?
Vad är skillnaderna mellan 1980 och 1990?
Vilken basebollspelare gick flest gånger?
Vilken berömd manlig sångare har samma namn som kompositören för opera Hansel och Gretel?
Vilka var de första frysta livsmedlen?
Varför kallas Indiglo Indiglo?
Vad är ordet för kärlek till smärta eller övergrepp?
När kanoniserade de Bibeln?
Vem var den enda presidenten som tjänade två mandatperioder i följd?
Hur stor andel av alla världstornados tappar i USA?
Vilken arbetsledare sågs senast på parkeringsplatsen för en restaurang i Michigan?
När började den karolingiska perioden?
Vilket motto slutade Merrie Melodies tecknade serier?
Vem rapporterar vädret i TV-programmet &quot;Good Morning America&quot;?
Hur många kejsare fanns det i det romerska riket?
Vad hette skaparen &quot;The Muppets&quot;?
Vad är Cabarnet Sauvignon?
Vad är en virtuell IP-adress?
Vad heter tigern som annonserar för Frosted Flakes spannmål?
Vem skickade det korta meddelandet &quot;Jag kom, jag såg, jag erövrade&quot;?
Vilken färg har herr Spocks blod?
Vilken amerikansk flygvapengeneral ledde den första bombningen över Tokyo?
Vad USA: s vice ordförande sa: &quot;Vissa tidningar kasserar sitt skräp genom att skriva ut det&quot;?
Vad hette den första Watergate-åklagaren, som senare avskedades av Nixon?
Hur fungerar filmbluesskärmar?
Hur påverkar magnetens hastighet i en generator generatorn?
Vad är det sovjetiska kommunistpartiets högsta politiska presidium?
Vad var Vietnamkriget?
Vad är La Nina?
Varför brann Globe Theatre ner?
Vilken dag gifte sig John F och Jackie Kennedy?
Vad var den facklitterära bästsäljaren 1952, 1953 och 1954?
Vad menas med blod SED-frekvens?
Vem är den nomadiska jakt- och samlingsstammen i Kalahariöknen i Afrika?
Vem vann ett Pulitzerpris för sin roman The Caine Mutiny?
Vad är det bästa sättet att tappa flacken under hakan och runt ansiktet?
Var är din corpus callosum?
Vilken Broadway-musikal innehöll låten, &quot;If I were a rich man?&quot;
Vem porträtterade Sherlock Holmes i 14 filmer mellan 1939 och 1946?
Varför är rymdutvecklingen så viktig?
Vad handlar barnpasset Rock-a-by Baby om?
När Superman behöver komma bort från allt, vart går han?
Hur gammal är sångaren Freedy Johnston?
Vad är ursprunget till gametofytisk vävnad?
Vad menar Aaron?
Vad är en rädsla för hår?
Vad heter popsångaren vars sång blev temasång för ett märke av catsup?
Vad är en barrträd?
Vem påstod att vara världens mest perfekt utvecklade man?
Vad skiljer sig åt den röda och svarta räven?
Vad är e-handel?
Hur knyter jag slips?
Var kan jag få information om importörer av bomullstextil?
När började Spanien och Korea ambassadörsförbindelser?
Vilken typ av människor deltog i Shays &#39;uppror i Massachusetts 1787?
Vad är kromatologi?
Hur många spår finns på en krona?
Hur bildades ACLU?
Vilka är de mest sålda albumen av en artist eller ett band?
Den näst mest populära sporten världen över är vad?
Vad förlorar guldfisk om de förvaras i svagt upplyst eller rinnande vatten?
Vilken kanal sträcker sig Thatcher Ferry Bridge?
Vilken amerikaner vann världsmästerskapet i körning 1978?
Vilka är chanserna för graviditet om penis inte tränger in i slidan?
Vad är den högsta handen i rak poker?
Var kan jag hitta en lektionsplan för undervisning i metriska systemkonvertering till amerikansk standard?
Vad heter Kevin Costners film om Sioux Indians?
Vad är Kythnos, Siphnos, Seriphos och Mykonos?
Namnge en kvinnlig konståkare.
Varför finns det inga vita linjer på pro fotbollar?
Hur lång tid skulle det ta för en $ sparande obligation att förfalla?
Hur är Abigail Arcane relaterad till den skurkiga motståndaren till Swamp Thing?
Vad grundade Wienkongressen?
Vad är den genomsnittliga kostnaden för fyra års läkarutbildning?
Vilka skadliga kemikalier finns i insektsspray?
Hur många spjut finns det på Kenyas flagga?
Vad sjöng Mighty Mouse alltid när han gick i handling?
Var bodde George of the Jungle?
Hur dog Bob Marley?
Vad är mäns par på ett 455-yard golfhål?
Hur stor andel amerikanska män är alkoholister?
Att ringa, 900, 740-TREE för att få ett träd planterat kostar hur mycket?
Hur många amerikanska soldater finns det i Sydkorea?
Vem porträtterade Carl Bernstein i Alla presidentens män?
Vilka är siffrorna som passar in i Fermonts sista sats?
Vem var Tiny Tims far?
Vad studerar en heliolog?
Vem var Bonnie Blue Butlers far?
Vilket schampo förhindrar eksem, seborré och psoriasis?
Hur många amerikaner har HIV?
Var hittar jag information om utestängningsfastigheter på Internet?
Vem är Antikrist?
Vad var det första engelska stycket som exklusivt skrevs för barn?
Vilket Latinamerikanskt land är störst?
Vad var det skotska kungarnas tidigare residens i Edinburgh?
Hur många spenar sportar en kvinnlig get?
Hur lång är kilamanjaro?
Vem var advokaten som representerade Randy Steven Craft?
Vilket land köper 25 procent av världens teexport?
Vilket land är ursprunget till bandet Creeps?
Vad svalnade krokodilen i Peter Pan?
Vad är ordet &quot;svamp&quot;?
Vilka av följande kändisar föddes inte i Philadelphia?
Hur många är amerikanska soldater utplacerade till Sydkorea?
Var är den största klockan?
Vad är varumärket för den kemiska daminoziden?
Hur fungerar mikrovågor?
Vilken tidning betalade Ernest Hemingway 15 dollar per ord för att skriva en artikel om tjurfäktning?
Vad är den beräknade totala amerikanska whitetail hjortpopulationen?
Vem skrev bondens almanack?
Vilket djur fick kunglig samtycke som ett emblem i Kanada den 24 mars 1975?
Vilket nummer är klockan 12 på en darttavla?
Vilket lag vann Super Bowl 1968?
Vad är det rekommenderade dagliga behovet av folsyra för gravida kvinnor?
Vilken film dramatiserade Scopes monkey trial?
CNN ägs av vem?
Vilket land erbjöd Albert Einstein sitt ordförandeskap 1952?
Vad är det högsta romerska siffran?
Vilken tv-serie såg många av sina vattenmiljöer sköt i Silver Springs, Florida?
Vem var 1400-talets eld- och svavelmunk som fick kontroll över Florens men slutade bränd på bålet?
Hur används digitalt ljud?
Vad är AFS?
Vem var Quetzalcoatl?
Vilket operativsystem använder IBM-kompatibla maskiner?
Vilken fransk ledare sålde Louisiana till USA?
Vilken vik gnistrar bredvid Miami, Florida?
Hur många miles av vener finns i cirkulationssystemet?
Vilken berömd flod rinner genom Bagdad?
Hur görs bubbelplast?
Vad är Java?
Vem är Japans premiärminister?
Vilken spelare hukar i genomsnitt 3 gånger under en dubbelboll i baseball?
Vad är det vanligaste namnet i barnrym?
Hur många &quot;nej&quot; -svar var Vad är min linje? panel tillåten?
Vad är böterna för att ha en hund på en strand?
Vem skrev boken &quot;Salomos sång&quot;?
Var kan man hitta information om religion och hälsa, hjärnan och näring?
Namn Ranger som alltid var efter Yogi Bear.
Vilket tv-program sjöng John Sebastian temat för?
Vem är presidenten för den spanska regeringen?
Vem har karriärrekordet för de mest stora ligahemmarna?
Vilka av följande skådespelare arbetade i New Yorks jiddiska teater?
Vem uppfann stetoskopet?
Vad är en matematisk faktor?
Hur många fyrastjärniga generaler var det och vem är de?
När dog Nixon?
Vad definierades ursprungligen som en 1 miljondel av avståndet från ekvatorn till polen?
Vilken komiker slog på TV-skärmen 1951 med NBC-eftermiddagsprogrammet Time for Ernie?
Hur många medlemmar är i Kaliforniens kongressdelegation?
Vad bryter ut varje timme i Yellowstone National Park?
Vilket land innehåller den högsta punkten i Sydamerika?
Vad heter Arnold Palmers fans?
Vem gick i pension med 755 hemlopp till sin kredit?
Vilken konstellation representerar en jägare med klubb och sköld?
Vem utvecklade potlatch?
Hur länge praktiserade Shea och Gould advokat i Los Angeles?
Vad är det perfekta resultatet i en gymnastikövning?
Vilken grupp inkluderade Abbey Hoffman, Jerry Rubin och Tom Hayden?
Vad gjorde Jane Goodall känd?
Vid vilken ålder slutade Rossini att skriva opera?
Vilken ryska hamn har ett namn som betyder &quot;Lord of the East&quot;?
Namnge de två skådespelerskan döttrar till John Mills.
Hur gammal var Gene Siskel?
Vad kan man göra med snarkning?
Vilken Rocky Mountain-ås skiljer Nordamerikas floder österut och västerut?
Vem är skådespelerskan Bette Davis en gång sa att hon önskade att hon såg ut?
Vem porträtterade The Cowardly Lion i The Wizard of Oz?
Vad behandlar en fotvårdspersonal?
Vad är porfyri?
Vilken grind öppnade på Östra och Västberlin?
Vem var den första kungen i England?
Vad gjorde Finger Lakes i västra New York?
I vilken film finns nummer nio i titeln?
Hur många kalorier finns det i sojasås?
Vem dödade Kurt Cobain?
Vem skapade monsteret i Mary Shelleys roman Frankenstein?
Vad är solens längsta planet?
Varför skiner solen bara en kort tid i Alaska?
Vilken kemikalie i rött vin är bra för hjärtat och vad exakt gör det för din kropp?
Hur blodproppar?
Hur stor är vår galax i diameter?
Vilken produkt &quot;fördubblar ditt nöje, fördubblar ditt roligt&quot;?
När är en kvinna mest fertil?
Vilken son till en 15-årig mexikansk tjej och en halv-irländsk far blev världens mest kända grek?
Vem var den första mannen som återvände till rymden?
Vilket märke jeans erkände Calvin Klein i en intervju 1984 som han kände sig bekvämare att ha på sig?
Vem gav Abbie Hoffman sin första dos LSD?
Vilken effekt har friktion på evig rörelse?
Vad gjorde de sju dvärgarna för att försörja sig?
Vilken 4-fots 9 skådespelerska 1984 blev den första artisten som vann en Oscar för att ha spelat en karaktär av motsatt kön?
Vem sköt Billy the Kid?
Vad gör han nu?
Vilken mormonledare sägs ha haft 27 hustrur?
Vilket videoformat var ett alternativ till VHS?
Var kom termen &quot;69&quot; ifrån?
Vad tjänar pengar på?
Vad heter ett hotell i Indianapolis?
Hur många människor i Tucson?
Var är Melbourne?
Med vem jämförde Bush Saddam Hussein?
Vilket land var Mikhail Gorbatsjov ledare för?
Vad är den rekommenderade vikten för en 15-årig man som är 5, 6?
Vilken pelare i den holländska renässansen målade Aristoteles med tanke på Homeros byst?
Vad är det största länet i storlek i Massachusetts?
Vad heter den lysande brittiska ekonomen bakom skapandet?
Vem spelade Sally Rogers i The Dick Van Dyke Show?
Hur är det att uppleva ett nära dödsepisod?
Vilken mytisk figur bär ett timglas och en lie?
Hur mycket är ett kanadensiskt tjugo dollar guldmynt från 1967 värd?
Varför spred sig inte europeiskt kolonialstyre förrän efter den första och andra industriella revolutionen?
Vilka naturattraktioner lockar flest besökare i USA?
Vilken presidentadministration utmanade amerikaner att utforska The New Frontier?
Hur många år sov Sleeping Beauty?
Hur lång tid tar det för din kropp att återställa blod efter att du donerat ditt blod?
Hur vet jag att någon verkligen är kär i mig?
Vilken av många numrerade kärl av Scotch bedömdes bäst av en expertpanel 1863?
Vad är litteraturkritik?
Hur anordnar du en hushållsfest?
Vilken internationell sport kallades ursprungligen hurley?
Vilken flod rinner genom Liverpool?
Vilken berömd brittisk skådespelare förlorade sin röst efter en operation 1966?
Vad betyder termen 3 för en tidningsredaktör?
Vilket företag tillverkar utrustning för impulshärdning?
Vilket land arbetade Kim Philby egentligen för?
Vad säger Freddy Freeman för att bli kapten Marvel Jr.?
Vilket land var Hitler kansler för?
Vad är Rona Barretts gift namn?
Hur många år utgör ett lustrum?
Vad är nära möten av den första och andra typen?
Vem är matematikern som vann nobelpriset för litteratur 1950?
Vilken glamorös skådespelerska är en nära vän till Dick Tracy?
Vilken Grace Metalious-roman 1956 stod på bästsäljarlistan i två år?
Namnge de tre raserna som frigörs av Celestials i Marvel-serier.
Hur gammal är den italienska konstnären Maurizio Pellegrin?
Vilken president slog på joggingvägarna för att förbättra sin atletiska image och kollapsade nästan 39 under sportloppet?
Vad skiljer Erle Stanley Gardners The Case of the Terrified Typist?
Vilken nordamerikansk stad skulle du besöka för att se Cleopatras nål?
När grundades NFL?
Var kan jag hitta en Ask En Expert-webbplats?
Vilken författar-journalist satte sitt prägel för att beskriva färgglada Broadway- och underjordiska karaktärer?
Vilken amerikansk stat har den lägsta högsta höjden på 6 fot?
Vad heter invånarna på ön Lesbos?
Vad är organisationsstrukturen för New Delhi Indira Gandhi flygplats?
Vad är det traditionella att göra under misteln vid juletid?
Vilken baseboll bra plugged Mr. Coffee?
Vilket internationellt amatörsportspel skedde första gången 1956?
Vad är ordet &quot;amen&quot;?
Vem är baby var Sweet Pea på Popeye-tecknad film?
Var är Mile High Stadium?
Vad letade Baffin, Frobisher och Franklin efter?
Vad är limbo?
Vilken stad innehåller distriktet Hell&#39;s Kitchen?
Vilken intressant metod användes för att sprida krediterna i de tidiga Popeye-teckningarna?
Vad är stjärnorna gjorda av?
Vilken engelsk läkare föddes den 18 januari 1779 och fortsatte med att skapa två viktiga uppfinningar?
Vem försökte Arthur H. Bremer att mörda den 15 maj 1972?
Hur snabbt måste ett rymdfarkost resa för att undkomma jordens allvar?
Vilken apostel är Taylor Caldwells Guds stora lejon?
Hur många ringar finns det på ett bågskyttemål med fem zoner?
Vilken bedövningsmedel tillät drottning Victoria att användas för födelsen av sitt sjunde barn 1853?
Vilket element från det periodiska systemet är en gas eller ett fast ämne, men aldrig en vätska?
Vad är ett ton?
Vilken av de stora sjöarna ligger helt inom USA: s territorium?
Vad är DEET?
Vilket företag säljer flest gratulationskort?
Vilken amerikansk stat har sagebrush som sin statsblomma?
Vad är Bernoulli-principen?
Vad är seriefotografen Peter Parkers hemliga identitet?
Vad är skillnaden mellan en affisch och ett tryck?
I vilken sport finns det ett &quot;scrum&quot;?
Vilka är de bästa sätten att förbättra anställdas moral till låg kostnad?
Vilken nationalitet är påven Johannes Paulus II?
Vad är falskt medvetande?
Hur påverkade den stora depressionen Japans historia?
Vilken sida ska en bowler som vetter mot en split 37803 slå 3-stiftet till vänster eller höger?
Var finns några bra utbildningsresurser för föräldrar och lärare?
Hur många israeliska idrottare dödades vid OS i München?
Vad är Scotch &quot;för människor som vet skillnaden&quot;?
När föddes Richard Nixon?
Vilket landmärke i New York City har 168 steg mot sin krona?
Var är Bulls basketlag baserat?
Vilken är den rekommenderade åldern att byta barn från en spjälsäng till en säng?
Vilken Rockefeller kallades ibland &quot;JDR3&quot;?
När är solen närmast jorden?
Vilka är några kemiska egenskaper hos mendelevium?
Vad är de genomsnittliga timmarna per månad som AOL-användare spenderar online?
Vem har Friz Freleng lagt till Warner Bros.
Vad är ordet &quot;sideburns&quot;?
Rättegångarna från andra världskriget är kända som vad?
Vad började 1849 när guld upptäcktes i Sutter&#39;s Mill?
Vad är ett första världsland?
Vem var Shakespeares moriska general?
Vad är det näst högsta berget i världen?
Vilket land var Erich Honecker ledare för?
Hur smälter salt is och snö?
Vilka två japanska städer stavas med bokstäverna K, O, O, T och Y?
Vad står laser för?
Vem lärde Matt Murdock att använda sina extraordinära förmågor i Marvel-serier?
Var fick Wile E. Coyote alltid sina enheter?
Hur långt borta är månen?
Vilken berömd film- och TV-cowboy lånade ut sitt namn till en snabbmatskedja?
Vad är mandibulofacial dysostos?
Vad var anledningen till att de anglikanska och Vatikanens kyrkor delades upp?
Vad är Butterfield 8 i Butterfield 8?
Vem cyklade berömt för att varna folket i Massachusetts att britterna skulle komma?
Vad är DTMF?
Nämn en film som skådespelerskan, Sandra Bullock, hade en roll i.
Vad sprängde i Lakehurst, New Jersey, den 6 maj 1977?
Vem befallde de franska styrkorna i slaget vid Orleans?
Var kan en individ testa en kontaktlins som brände hela ögonytan när den var ny?
Vilka länder går Mont Blanc Tunnel med?
Vilket olyckligt hantverk var kapten av Ernst Lehmann?
När började Amtrak arbeta?
Hur många ben finns i människans hand?
Hur många kemiska element finns det?
Vilken östra stat spirade det första kommersiella kärnkraftverket i USA?
Vilka är de tre mest befolkade länderna i världen?
Vem ledde oppositionen när Konrad Adenauer var kansler i Tyskland?
Vad är den nuvarande befolkningen för dessa länder: Frankrike, Spanien, Italien, Grekland, Österrike, Tyskland, Schweiz, Nederländerna?
Vilken är den yngsta åldern som en pojke eller flicka kan få en orgasm?
Vilken färg har läppstiftet på Boy Georges vaxläppar hos Londons Madame Tussaud?
Vad är godisrörets ursprung vid jul?
Vad är varumärket på en kemikalie som används för att kontrollera mogningen?
Vilken havsskräck sjöng Johnny Horton om?
Vad är världens största kontor?
Vem förvandlade allt han rörde till guld?
Vad är den medicinska termen för blodcancer?
Vem spelar shortstop för Charlie Browns basebollag?
Vilket land kallade romarna Hibernia?
Vem var den mest kända matredaktören för The New York Times?
Hur många hundar drar en släde i Iditarod?
Vad heter en häxa?
Hur länge stannar kokain i ditt system?
Vilka två länder utkämpade hundraårskriget?
Vem var den sista amerikanska presidenten som återinför registrering av selektiv tjänst?
Vilka datum förekommer tjurarnas körning i Pamplona, Spanien?
Vad hette advokaten som representerade Randy Steven Craft?
Vad händer med begagnad motorolja?
Vad är det vanligaste ordet med 1 bokstav på engelska?
Vilken skådespelers självbiografi heter Shelley: Även känd som Shirley?
Hur många färger kallades 1940-talets samlarobjekt en Donald Duck Rubber Boat?
Hur kom den sjunde inningssträckan igång?
Vem bodde vid stranden av Gitchee Gumee River?
Vad kom Tristan tillbaka som?
Vilket land kommer att slå år 2 först?
Vilka färger utgör en regnbåge?
Vilket krig kämpade Johnny Reb och Billy Yank?
Vem är sektionschef för vägledning och styrsystem på JPL?
Vad är Goldfingers förnamn?
Vilket torg är Londons geografiska centrum?
Vilka av följande kända personer målar inte som en hobby?
Vad är den mest befolkade staden i världen?
Hur många kannor upptar hyllan bredvid den hukande kvinnan i Edgar Degas målning 1886 The Tub?
Vad kostar de läkemedel som används vid tuberkulosbehandlingar?
Vad betyder JESSICA?
Vilken berömd slaktning av gangland skar i medlemskapet i Bugs Morans outfit?
Ray Charles är mest känd för att spela vilket instrument?
Var tillbringade Victor Hugo sitt exil?
Vad handlade Nine Tailors, tv-showen från 1974, om?
Hur vet den långsträckta mannen att ett mysterium uppstår?
Vilken mat av de tre björnarna åt Goldilocks?
Vad är Boston Kreme?
Vem ska jag ringa för att få en rundtur på New York Stock Exchange?
Hur många flygskolor finns det i USA?
Vilken amerikansk general dog den 1 december 1945 när hans jeep kolliderade med en lastbil?
Vad är ett prov?
Vad betyder Ouija?
Hur många stora nazistledare gick till rättegång efter kriget i Nürnberg?
Vilken typ av fisk är en kona?
Vilket tillstånd kallade Helen Keller hem?
Vad hette regissören för filmen &quot;Jaws&quot;?
Vilka åtgärder kan vidtas för att förhindra diabetes?
Vilka var de första orden på ett filmljudspår?
Vilket år är etsat på Gold Medal of Excellence från Paris-utställningen avbildad på en burk med Campbells tomatsoppa?
Vilket lands kungliga hus är Bourbon-Parma?
Vilken film spelade Jude Law i?
Vem porträtterade WC Fields i filmen WC Fields and Me?
Hur ser ceremonitraditionerna ut under den elisabetiska tiden?
Vilket college spelade Dikembe Mutombo basket på?
Vad är en rädsla för att gå och lägga sig?
Var kom ordspråket &quot;tumregel&quot; ifrån?
Varför reser ljud snabbare genom vatten än luft?
Hur mycket pengar har sultanen i Brunei?
Vilket land skulle du besöka för att åka skidor i Dolomiterna?
Vilken månads tredje helg hålls Monterey Jazz Festival?
Vad är den &quot;globala ekonomin&quot;?
Vem byggde den första framgångsrika akterbåten?
Vad är en caul?
Vem var Hitlers propagandaminister?
Vem var den första läkaren som framgångsrikt transplanterade en lever?
Vad betyder teorin om kvantsprång i enklare termer?
Vad är en benmärgstransplantation?
Vad är skillnaden mellan en klassisk och en akustisk gitarr?
Vilken afrikansk huvudstad är namngiven för en amerikansk president?
Vad heter ett språk som talas av Sioux?
Vilken Medelhavsö är det första Club Med?
Vad saknar ett ordentligt leende?
Vad är en rädsla för svartsjuka?
Var hittar du Venus flytfälla?
Vad är den största skulpturen i världen?
När föddes John D. Rockefeller?
Vilken byggnad byggd 18 innehåller 327 mil bokhyllor?
Vad är hembank?
Vilken William Makepeace Thackeray-roman gjordes till en film av Stanley Kubrick?
Vem var advokaten för Randy Steven Craft?
Hur reproducerar eremitkrabbor?
Vem anses vara den största tillverkaren av fioler?
Hur stoppar du skräppost?
Vilken framtida sovjetisk diktator tränade för att bli präst när han vände sig mot marxismen?
Hur länge gillar James Bond att hans ägg kokt?
Vilken amerikansk stadssilhuett har Gateway Arch?
Var ligger Belize?
Vad är det vanliga namnet på ett japanskt dvärgträd?
Vad skrev Thomas Paine?
Vem stämde företaget Dannon yougurt för att ha använt en karaktär som heter Ron Raider för marknadsföring?
Vem var den första jockeyen som körde två Triple Crown-vinnare?
Vilken Lewis Carroll-bok introducerade Humpty Dumpty till världen?
Vem skrev Brave New World?
Vilken stat representerar Charles Robb?
Vad är vattenkraft?
Hur många människor är högre än 7 fot?
Vem skrev Osäkert i någon hastighet?
Hur många öar utgör Antigua?
Hur fungerar en kulram?
Vad orsakar rost?
Vad heter rädslan för datorn?
Vad är en teknik som ofta används för att upptäcka fosterskador?
Vilken amerikansk stat har Stone Mountain, världens största massa exponerad granit?
Vilken brittisk befälhavare gav sig över till George Washington i Yorktown 1781?
Vad enligt Kinsey Institute, är den sexuella preferensen hos fyra procent av amerikanska män?
Vem skapade World Wide Web, WWW?
Hur kallas proceduren för att borra ett hål i din skalle för att uppnå ett högre medvetande?
Vad heter presidenten för Garmat USA?
Vad heter TV-programmet, med Karl Madsen i huvudrollen, som hade San Francisco i titeln?
Vem var ledare för det bysantinska imperiet?
Vem var den första presidenten som utsåg en kvinna som chef för ett kabinett?
Vad är splatterpunk?
Vad är xoxoxox ursprung?
Vem byggde den första pyramiden?
Vilket sydostasiatiskt land har Wangfloden anslutit sig till Ping-floden vid Tak?
Vilken italiensk stad 155 arbetade Leonardo da Vinci, Michaelangelo och Machiavelli?
Vilka färgbollar används på Wimbledon?
Vad heter ett 2-sidigt föremål?
Namnge ett franskt fascistparti.
Namnge den franska historiska perioden under Napoleon IIIs regering.
Vilken film har tjänat mest pengar?
Vad är tid?
Hur många stater har ett lotteri?
Vad är namnet på den största staden i Chile, Sydamerika?
Vad är du fast i om en haboob spränger?
Hur stor andel barn i åldrarna mellan två och elva ser &#39;The Simpsons&#39;?
Hur många städer finns det i Utah?
Vilket berömt köttföretag gick ur spel eftersom det blev känt att underjorden hade sålt dem kängurukött?
Hur många besökare åker till Vatikanen varje år?
Vad är befolkningen i Mexiko?
Hur blir du dum kitt ur tyg?
Vilken är den bästa webbplatsen för onlinespel?
Varför är ordet förkortning så långt?
Vilket århundrade började konstens romantiska period?
Hur många mellanslag följer en period i slutet av en mening?
Vad är en tvålkaka?
Vilket år uppfördes Berlinmuren?
Vad är vikten av en tesked materia i ett svart hål?
Vad är den ungefärliga vikten för en tesked materia i ett svart hål?
Vad står MSG för?
På vilken aveny finns det ursprungliga varuhuset Saks?
Var sker låten Anything Goes?
Var var den första djurparken i USA?
Hur långt är det från Yaroslavl till Moskva?
Vad är aprilens ädelsten?
Vad heter den nuvarande påven?
Vem är nebbish som är Marvels officiella maskot?
Vilken pulveriserad läskblandning gick ut i rymden?
Vad presenterade den kinesiska kejsaren för den engelska soldaten Gordon som ett erkännande för sina tjänster för att dämpa uppror?
Vad heter ett av de språk som Sioux talar?
Hur många byte finns i en terabyte?
Vem sjöng låten &quot;Hooked on a Feeling&quot; i det dansande babyavsnittet av &quot;Ally Mcbeal&quot;?
På vilka sätt stödde Ivan IV ryska expansionen?
Ungefär hur mycket väger en tesked materia i ett svart hål?
Vilket lands flagga är fältgrön?
Vilken sport är känd för hooligans?
Vem var Columbia Pictures-chefen som förfalskade skådespelaren Cliff Robertsons namn på en check på 1 000 $?
Vem var Damocles?
Vilken sport var den första som sändes i USA?
Namnge Dondis adoptivfarfar.
När var kongressen i Wien?
Vad är texten till &quot;Smelly Cat&quot;?
Hur mycket folsyra ska en gravid kvinna få varje dag?
Vilket år tillverkades den första bilen?
Hur många kolonier fick Tyskland behålla efter första världskriget?
Hur många stater har en &quot;citronlag&quot; för nya bilar?
Vems biografi av Maurice Zolotow heter Shooting Star?
Vilka konserter hålls i New York den här veckan?
I filmen Groundshog Day, vad heter Andie MacDowell?
Vilka är kraven för att bli medborgare i Australien?
Hur gammal är Benny Carter?
Vilka är de tio bästa NFL-lag som gör pengarna hela tiden?
Vad var håriga sedlar i pälshandeln?
Var kan jag läsa om Chiang Kai-shek?
Vad är idealab !?
Vilket land gränsar mest till andra?
Vad står E för i ekvationen E = mc2?
Vilken flod rinner genom Colorado, Kansas och Oklahoma?
Vilket flygplan kapade Fawaz Younis?
Vad är Win Rah?
Varför är månen olika storlekar och färger?
Vilket college upplivar Hanover, New Hampshire?
Vad står videobandspelaren för?
Hur nära en kusin var Franklin D. till Theodore Roosevelt?
Namnge en roman skriven av John Steinbeck.
Vem var den första amerikanska medborgaren som tilldelades Albert Medal of the Society of Arts?
Vilken läkare är synonymt med skor och fotvård?
Hur flyter båtar?
Vilka är skostorlekarna för O&#39;Neal, Jordan och Mutombo, NBA-spelarna?
Vem grundade Unification Church?
Hur många nollor finns det i en biljon?
Vad hette Krim-mötet mellan Roosevelt, Churchill och Stalin?
Vilka är de enda spelarna som är berättigade att få poäng i Roller Derby?
Vad är statistiken för berusade förare i Maryland?
Vilken misslyckad amerikansk general drog en bullterrier som heter Willie genom andra världskriget?
Vad är poängen för ett förverkat basebollspel?
Varifrån kommer tuberkulos?
Vem uppfann gräsklipparen?
Var kan jag hitta texter till R&amp;B?
Vad heter David Lettermans hund?
Vilken amerikansk senator spelade en gång basket för New York Knicks?
Vad är titlarna på några R-Rated Sony Playstation-spel?
Vilket spelkort symboliserar döden?
Vad är en urban legend?
Vad är Li&#39;l Abners efternamn?
Hur många frihetsklockor har det funnits?
Vilka två länder skiljs åt av Beringsundet?
Vad är Smartnet?
Vad är en synonym för aspartam?
Jackson Pollock är av vilken nationalitet?
Vad är vermicilli, rigati, zitoni och tubetti?
Namnge produkten som är &quot;till din livsmedelsbutiker, till hands.&quot;
Vilken arkitekt härstammar från glashuset som designade Chicago Federal Center hade en filosofi om &quot;less is more&quot; och producerade planer som var föregångaren till ranchhuset i Kalifornien?
Hur många ryssar har landat på månen?
Vilka glada smaklökar först - Snickers eller 3 musketerer?
Vilket djur kommer buffelvingar från?
Vad är syftet med SysRq-tangenten på mitt datortangentbord?
När slogs Franklin D. Roosevelt av polio?
Hur får du reda på vad som är tillåtet att ansöka som ett bidrag för inkomstskatt?
Hur bygger man en solbil för ett gymnasiet experiment?
Var på Internet kan jag få kemikalieimportörer?
Vad var det första landet som satte en andra kvinna i rymden?
Vad var John Gabel Entertainer med 24 skivor det första exemplet på 1960?
Vad är det feodala systemet?
Vem delade en lägenhet i New York City med Roger Maris året då han slog 61 hemlopp?
Vad är den geografiska termen för en kontinents nedsänkta kant?
Vilket fängelse finns i Ossining, New York?
Vilket land har förklarat en femtedel av sitt territorium för ryssar utanför gränserna?
Vad är den huvudsakliga tillämpningen av natriumhydrosulfit?
Nämn berättelsen av Chris Van Allsburg där en pojke försöker bli en stor sjöman?
Vilka är komponenterna i polyester?
Vilken produkt har en groda som säger &quot;dig&#39;em&quot;?
Vem är chef för mellanstatliga frågor i San Diego County?
Vilken Hall of Fame-kanna startade tre World Series-spel för New York Yankees 1962?
Vad är den längsta floden i USA?
Vad står kanalen ESPN för?
Vilken flod ligger Windsor Castle på?
Vad är det bästa varumärket för en bärbar dator?
Var är Natchitoches, Louisiana?
Vad betyder spetsiga brev för en handskriftsanalytiker?
Vilket politiskt parti är Sinn Fein en del av?
Vad kallades Franklin Roosevelts program för ekonomisk återhämtning under den stora depressionen?
Vad heter en grekisk gud?
Vad är huvudstaden i Taiwan?
Vad började engelsmannen John Hawkins sälja till New World-kolonister 1562?
Vilken är startlönen för nystartade advokater?
Vad hette mannen som dödades i en duell med Aaron Burr?
Vad uppfann Louis Cartier för flygaren Santos Dumont 1940?
Hur kommer gasavgiften i Kalifornien att bli år 2000?
Vilken stad betjänas av Tempelhol Airport?
Vem regisserade den första Woody Woodpecker-tecknade filmen?
CNN är en förkortning för vad?
Vad är ursprunget till namnet Igor?
Vad var den första Gilbert- och Sullivan-operaen?
Vilka två historiska figurer, som kämpade med varandra i en berömd strid, har var och en en mat uppkallad efter sig?
Var i USA bor människor längst?
Vilket land 1998 hade flest självmord oavsett befolkningsstorlek?
Vad är priset för tuberkulosläkemedel?
Vad var den första minimilönen?
Vad är skillnaden mellan ett college och ett universitet?
Vilket ämne gav Joseph Priestley namn för sin förmåga att radera pennmärken?
Vilka är gränserna för &quot;självförsvar?&quot;
Hur kan jag få min produkt licensierad av NBA?
Vilken snabbmat tillagas med en &quot;hemlig blandning av 11 örter och kryddor?&quot;
Vilken effekt har ett prisma på ljus?
Hur många bodde i Nebraska i mitten av 1900-talet?
Vad är piratkopiering av programvara?
Vilket år släpptes Janet Jacksons första album?
Hur beräknar du förändringen i entalpi av en kemisk reaktion?
Namnet på hjältinnan i &quot;Skruplar&quot;?
Hur många filmer har Drew Barrymore varit i?
Vilken TV-karaktär fick en häst som heter Thunder?
Vad är några barns rättigheter?
Vad heter planeten som Ewoksna lever på?
Vilken basebollspelare var känd som Charley Hustle?
Vem dödade Lee Harvey Oswald?
Vad är symbolen för stjärntecknet Tvillingarna?
Vem var Red Grange?
Vilket hockeylag spelade Wayne Gretzky för?
Vilken serie försök följde andra världskriget?
Vilken Ivy League-skola spelar sina hemmamatcher på Palmer Stadium?
Vem uppfann faxmaskinen?
Hur bred är Atlanten?
Hur renas grundämnet strontium?
Vad kallades den åttonde dagen efter Nones i varje månad i den romerska kalendern?
Vem skrev dikten som börjar &quot;Jag älskar dina läppar när de är våta av vin och röda av en varm önskan&quot;?
Vilken sångers temasång var When the Moon Comes over the Mountain?
Hur reser Peabody och Sherman genom tiden?
Vem var Santos-Dumont?
Hur många meter är det i en mil?
Vad är en rädsla för pengar?
Ungefär hur många soldater dog under andra världskriget?
Vem är Rockys och Bullwinkle någonsin förlorade vän?
Vem är Robin Williams?
Vem trodde att han aldrig skulle se en dikt underbar som ett träd?
Vem skapade &quot;The Muppets&quot;?
Hur gör man klimpar?
Vilken himmellegeme har en diameter på 864 000 mil?
Operativsystemet som körs på IBM-kompatibla maskiner heter vad?
Vad var polisavdelningen i Ventura County som beslagtagit länets största mängd kokain någonsin?
Vad heter Family Circus hund?
Vad postade Martin Luther på kyrkodörren i Wittenberg?
Vad betyder namnet Kathryn?
Namnge en av hinduismens stora gudar.
Vilket land gränsar Danmark i söder?
Vad ska du göra för en ankelforstuvning?
Vad sjönk 1, 313 fot 1980?
Vad heter vaccinet mot vattkoppor?
Vilka två amerikanska biokemister vann Nobelpriset i medicin 1992?
Vilket skivbolag bildades av Herb Alpert och Jerry Moss?
Var hittar du svaren på alla dessa frågor?
Vad är termisk jämvikt?
Vad är en term för beteende, utseende eller uttryck som strider mot de accepterade normerna för sexuell moral?
Vilken snabbmatsmagnats initialer prydde San Diego Padres baseballuniformers vänstra ärm 1984?
Vad är ursprunget till typsättningen &quot;Nu är det dags för alla goda män att hjälpa sitt land&quot;?
Hur många nervceller finns i den mänskliga hjärnan?
Vad är en rädsla för reptiler?
Vad publicerar Knight Ridder?
Vilken stad är. KDGE Radio ligger i?
Vad kan man se i Reims?
Hur bestäms en bödel?
Vilken stad mördades Bobby Kennedy i?
Vad är det högsta möjliga budet i Contract Bridge?
Vad är det medicinska tillståndet för högt blodtryck?
Vilket museum i London har en Chamber of Horrors?
Vilken stad betjänas av McCarren Airport?
Hur många sjöar finns det på jorden?
Vad är Doegs?
Vem annars ansågs för rollen som Luke Skywalker när George Lucas spelade rollen i Star Wars?
Hur länge lever en fluga?
Vilka två stora världsreligioner började i Indien?
Hur många pund finns det i en sten?
Vilken typ av förgiftning kallas plumbism?
Vad är den största källan till &quot;vit&quot; magi i Marvel Universe?
Hur hittar jag om mina släktingar var på tårspåret?
Vilken mängd folsyra ska en blivande mamma ta dagligen?
Hur väljer man vin?
Vem var kungen som undertecknade Magna Carta?
Hur många mil är det från Frankfurt, Tyskland till Salzburg, Österrike?
Hur många stolar visas i Vincent Van Goghs 188-konstverk The Artist&#39;s Room in Arles?
Vad är rädsla för stick?
Jude Law var i vilken film?
Vilken stat vid Mexikanska golfen har sin lägsta punkt fem meter under havsytan?
Vad hette Robert Fultons mest kända ångbåt?
Var hittar jag ett ärende om Americans with Disabilities Act of 199?
Vem är Indiens ledare?
Vem är den profet som är mest kopplad till Döda havet?
Vilka är chanserna för graviditet om penis inte tränger in i slidan?
Vad är infomatics?
Vad är syftet med BIOS?
Var är Keck-teleskopet?
Vad heter barnens show från Canadian Public TV med den sjungande ananas?
Var är lägenheterna i Saint John, New Brunswick?
Vem skrev &quot;The Pit and the Pendulum&quot;?
Vilket land ägde Mau Mau-upproret rum i?
Vad är några bra medicinska webbplatser för information?
Vad stjäl en uppståndelse?
Varför lämnade advokatbyrån Shea &amp; Gould Los Angeles?
Vad är den bästa konst- och designskolan i världen?
Vilka två grönsaker kombineras i succotash?
Vem är Incredible Hulk i verkligheten?
Vad står NASA för?
Vilken smittsam sjukdom dödar flest människor världen över?
Vilken månad sjönk Edmund Fitzgerald?
Vilka tillverkare finns det i Texas?
Vilka är Mexikos och Indonesiens presidenter?
Vem spelade Al Jolson i Jolson Story?
Vad är en gris i en poke?
Var hölls sommar-OS 196?
Var är Los Vegas?
Namnge det land Honecker bodde i.
Vilken amerikansk stat är Finger Lakes i?
Vad är en cullion?
Vilka är de tio säkraste amerikanska städerna för fotgängare?
Vilken tv-detektiv spelade Craig Stevens?
Vilka är de vanligaste dödsorsakerna i USA?
Var kan jag hitta en bild av en Blue Meanie?
Vilket universitet sparkade Angela Davis?
Vilken amerikansk stat lämnar Continental Divide för att komma in i Kanada?
Under de senaste åtta åren vem har MVP-spelarna för NHL varit?
Vilken typ av firande, rädsla, fanns det 999 e.Kr.
Vem spelade Emperor Palpatine i Star Wars?
Vad heter Wilkes-plantagen i Gone with the Wind?
Varför är universum platt, om det började med en explosion, borde det inte vara en sfär?
Var är USA: s statistiska sammanfattning online?
Vad är barnstorming?
Vad är det dummaste tämsta djuret?
Vilken betydelse hade Magellan?
När byggdes Brandenburger Tor i Berlin?
Vad måste jag göra för att få bra betyg i skolan?
Vilka män har inkluderat Conrad Hilton Jr. och Michael Wilding?
Vad står siffran &quot;5&quot; för på FUBU-kläder?
Vem är King i Alley Oops hem för Moo?
Vilka fyra smaker kan en människa skilja på?
Vad är &quot;flygbolaget byggt för professionella resenärer&quot;?
Vilka två fartyg utkämpade den första sjöstriden mellan järntäckta fartyg?
Hur mycket av silverproduktionen tillverkas av oberoende silversmeder?
Hur stor andel av silverproduktionen görs av oberoende silversmeder?
Vad är ursprunget till termen &quot;buffalo wings&quot; som används som ett menyalternativ i barer över hela landet för kycklingvingar i en kryddig sås?
Vilket datum är Boxing Day?
Hur många tum är Stuart Little vid födseln?
Vilken film från 1953 vann Frank Sinatra till Oscar för bästa biroll?
Hur många Stradivarius-fioler gjordes någonsin?
Vilken typ av barndom hade Jules Verne?
Vem uppfann aktietecknaren 1870?
Vad är en spetälsk?
Vad var Einsteins födelseplats?
Vad var George Washington rädd för?
Vilket sekel är inställningen för TV: n The Adventures of Robin Hood?
Vem skrev Bibeln?
Vilka är de fem bästa böckerna genom tiderna?
Vad är &quot;Star Wars&quot; -satelliterna?
Vem är Henry Butler?
Vilka skulder lämnade Qintex-gruppen?
Vilken amerikansk president är begravd i Washington, DC?
Vad är termen för någon som hatar mänskligheten?
Vad växte San Franciscos Milt Harper som mätt 24 tum från spets till spets 1974?
Vilket college spelade Dikembe Mutombo basket för?
Var är tunnelbanestationerna Austerlitz och Victor Hugo?
Var växte Ty Cobb upp?
Vad är en filantrop?
Vad är en portal?
Vilken Tom Wolfe-bok handlar om Mercury-astronauterna?
Vilken matolja har &quot;majsgodhet&quot;?
Vad är inkomst per capita i Colombia, Sydamerika?
Hur många osttyper finns det i Frankrike?
Hur många &quot;ögon&quot; har en kokosnöt?
Hur många webbplatser finns det i världen?
Vad är termen som beskriver ett ord där endast en användning har registrerats i all litteratur?
Vem gjorde det första flygplanet?
Vilka åtgärder vidtog Clinton för att undvika utkastet?
Vad är &quot;stoppnålar&quot; och &quot;häststickare&quot; bättre kända som?
Hur många poäng är en skiva i mitthålet värd i Crokinole?
Hur tjänar webbplatser som Yahoo och Excite pengar?
Vilken allmän riktning fortsätter resan runt om i världen på 80 dagar?
Hur producerar de vitaminer?
Advokaten som representerade Randy Craft, vad hette han?
Vad äter pingvinerna?
Vilken organisation är säkerhetsrådet en del av?
Vad är New Englands högsta berg?
Vilken TV-station arbetade Mary Richards för?
Vad betyder tomgång?
Vad var påståendet om berömmelse för fotbollsmatchen som såg Fordham besegra Waynesburg State 12601 den 3 september 1939?
Vad är en serigrafi?
Vilken fotbollsskåls första drottning var Hallie Woods?
Vem var den första svarta som var huvudtränare för ett proffs-lag i major league?
Vem är John Macarthur, 1767-1834?
Vilket år började kriget 1812?
Vilken tävlingshäst vann en Associated Press-undersökning som 1900-talets största häst?
Vilka är orden till cd-skivan Eminem, eller slim shady, &quot;My Name Is&quot;?
Vad hänvisar Final Four till i sportvärlden?
Vem är Peter Weir?
Vilket medium är Stuart Hamblen den första sjungande cowboyen i?
Vad betyder &quot;subaru?&quot;
Hur många verser finns det i Bibeln?
Vad är endometrios?
Vad är en geovetenskapsman?
Vilken robust amerikansk president importerade sin egen instruktör efter att ha sett en judomatch?
Vilka är alla olika typer av pizza?
Från vilken orsak härstammar tuberkulos?
I vilken nation ligger Edessa nuförtiden?
Namnge ett land som utvecklar ett magnetiskt levitationsjärnvägssystem?
Vad betyder BTU?
Vilken statlig avdelning arbetade The Untouchables för?
Vilken dryck består av rom, kokosmjölk och ananas?
Vad är VDRL-testet av blod?
Vilka sju siffror följer riktnummer i siffran för information om långväga information?
Vad hette spelaren som spelade näsan för Eagles i Super Bowl XV?
Var är den största dammen i världen?
Vem hade uthållighetsrekordet för kvinnliga piloter 1929?
Vad försörjde Andy Hardys far?
Hur stor andel av silverproduktionen är oberoende silversmeds redogörelse?
Varför är hockey så våldsamt?
I vilken del av världen är Moçambique?
Vem är Woody Woodpecker systerdotter och brorson?
Vilken film öppnar med en mördare som tumlar från Seattle Space Needle?
Vem skapade Maudie Frickett?
Vad är en läckande hjärtklaff?
Hur kan jag ge mig fransk manikyr?
Vem var den första engelska jorden runt?
Vad är definitionen av Scrabble-ordet &quot;syzygy&quot;?
Vad är lönen för en amerikansk representant?
Vem gjorde det största kokainbeslaget i Ventura County historia?
Vilka konstgjorda vattenvägar är 1,76 mil långa?
Vem befriade 1800-talets Sicilien och Neapel?
På vilken flod byggs Strasbourg?
Vad är den maximala längden i tum för en första basemanhandske?
Vilket land ligger på 13 grader nordlig latitud och 10 grader östlig longitud?
Var är de mest trafikerade hamnarna i världen?
Vad är svinpopulationen i världen?
Hur blir bilen i &quot;Christine&quot; besatt?
Vilken stad tjänar McCarren Airport?
Hur många mål görs av ett lag i NHL-hockeyspel?
Vad är de låga länderna?
Vilken kanin fick sitt namn för att öronen liknade en jackass?
Aspartam kallas också vad?
Vad är en rädsla för träd?
Vilken skådespelare har en tatuering på sin högra handled som läser Scotland Forever?
Hur många dollar per dag sa Arthur Frommer att du kunde klara dig i Europa 1968?
Vilka helgdagar eller högtider firas i Italien?
Vem utsåg ordföranden för Federal Reserve?
Varför skakar folk hand för att visa vänlighet?
Vad betyder SCSI på en dator?
För att få ut mest koffein, vilken läsk ska jag dricka?
Varför kallar de det för ett &quot;roligt ben&quot;?
Var kan jag hitta uppdaterad information om kusttemperaturen vid havet, helst längs Nordamerika och Karibien?
Vad är strålning exakt?
Vilka är de två städerna i Dickens &quot;A Tale of Two Cities&quot;?
Vem är Samuel F. Pickering?
Vilken engelsk drottning hade sex fingrar på ena handen?
Vilken flod rinner genom Liverpool?
Vilken typ av nötter används i marsipan?
När utbröt Mount St. Helens senast?
Vad har en polyorchid man minst tre av?
Vad exakt, speciellt gör sömn för dig?
När avskaffades barnarbete?
Hur många permutationer med tre bokstäver kan göras från de fyra bokstäverna: c?
Vilken tid på året är flygresan den tyngsta?
Vad betyder en röd flagga i bilracing?
Vad är den längsta floden i Kanada?
Vad är osteichthyes?
Vilken tennisspelare har smeknamnet &quot;Nasty&quot;?
Hur gör du ett ämnesplan?
Vilken icke-konformistisk abstrakt målare kallades Jack The Dripper by Time?
Hur många längder finns det i en mil-och-kvarts omgång?
Hur många millimeter är i en mil?
Hur stor är en havsörn?
Vilken färg används oftast för att symbolisera sanningen?
Stuart Hamblen anses vara den första sjungande cowboyen av vad?
Vad var Storbritanniens befolkning från 1699-172?
Hur kan en utlänning få ett amerikanskt socialförsäkringskort?
Vad är termen för summan av allt genetiskt material i en viss organism?
Vad är det bästsäljande TV-soundtracket genom tiderna?
Vilket bergskedja markerar gränsen mellan Frankrike och Spanien?
Vilket TV-program sent på kvällen innehåller Larry, Bud, Melman och Toast on a Stick?
Vad är den snabbaste datorn?
Vem grundade den moderna sannolikhetsteorin?
Vad är termen för en kalkstensavsättning som stiger från golvet i en grotta?
Hur många människor mördade Randy Craft?
Vem är kungen av gungan?
Vilken bästsäljande modern poet var grundaren av den berömda City Lights Bookshop i San Francisco?
Vad betyder termen glory hole?
Vilken sydvietnamesisk president mördades av sina generaler 1963?
Vad är livets personal som nämns i Herrens bön?
Hur gammal är för gammal för att ett barn inte ska prata?
När byggdes Hoover Dam?
Vilken förmåga har silkesmaskmal förlorat genom domesticering?
Vad behöver du göra för att gifta dig med någon i fängelset?
Hur många tiondelar av jordens yta ligger under vatten?
Vad är Pennsylvania State inkomstskattesats?
Hur bildas marmel och vilket mineral innehåller den?
Vem vann 1968 den demokratiska primären i Kalifornien?
Vem talade det enda ordet i Mel Brooks Silent Movie?
Vad är en rädsla för surhet?
Vad var Thatchers förnamn?
Hur aktiverar jag mitt LAN-kort så att det kan anslutas till en annan dator utan att använda en HUB?
Vad gör insekter genom sina spirakler?
Benämna snabbmatskedjan med de gyllene bågarna.
Vilka är de språk som de infödda talar i Afghanistan?
Vad är ursprunget till Boxing Day?
Vilken Robert Louis Stevenson-roman inspirerades av diakonen William Brodie, en möbelsnickare om dagen och inbrottstjuv på natten?
Vad är en rädsla för avslag?
Vad var de tidiga amerikanska revolutionärernas samlingsskrik?
Vem var den första ryska astronauten som gick i rymden?
Vad är den bästsäljande datormodellen någonsin?
Vad är en rädsla för mat?
Vem skrev &#39;Dubliners&#39;?
Vad är en elefants förväntade livslängd?
Vilka är de kort- och långsiktiga effekterna av att dricka mindreåriga?
Vad är påståendet om nattvaktens berömmelse Frank Wills?
Namn på King Arthurs svärd?
Vilken film från Candice Bergen-Jacqueline Bisset från 1981 var en remake av 1943: s gamla bekant?
Vem är Malaysias 43: e premiärminister?
Vem grundade det första aerodynamiklaboratoriet 1912?
Vad kostar biljettpriset för tur och retur mellan New York och London på Concorde?
Vad är en benmärgstransplantation avsedd för?
Vad betyder namnet Calder?
Vem sa &quot;Ge mig frihet eller ge mig döden&quot;?
Vad är McCarren flygplats?
Vad står förkortningen OAS för?
Vad är smeknamnet på Cleveland Indianer?
Vilken Frederick Forsyth-roman berättar om att legosoldater störtar en afrikansk regering?
Vad gör Black Hills, South Dakota till en turistattraktion?
Vad hette Barettas kakadua?
Hur mycket kommer den statliga gasskatten i Kalifornien att öka år 2000?
Vad är Japans största biltillverkare?
Namnet på den kraftfulla vita handlaren i Conrads &quot;Heart of Darkness&quot;?
Hur lång är gränsen mellan Kanada och de 48 slutliga staterna?
Vad kallar du ett datum som innehåller sekvenseringsnummer, som 9-8-98?
Vilken färg är korset på Schweiz flagga?
Vad är den största ön i Medelhavet?
Vad var Joe Namaths första kontrakt värt?
Var är Rider College?
Var uppfanns hacka suey?
Hur kan jag få tillgång till en spionatellit?
Vad är Archimedes känt för?
Var kommer dagg ifrån?
Hur gammal var Lucille Ball när showen &quot;I Love Lucy&quot; hade premiär?
Vad är den mest delikata smaksättaren i lökfamiljen?
Vilken landmärke italiensk restaurang finns på 239 West 48th Street, New York City?
Vad kallar du en citatbok?
Hur många poäng är en bullseye värd i dart?
Vilka är några mytologiska webbplatser?
Vad är cunnilingus?
Rotationsmotorer tillverkades av vilket företag?
Vilken spionfilm från 1942 återförenade regissören John Huston med de maltesiska falkarna Humphrey Bogart, Mary Astor och Sidney Greenstreet?
Vilken nationalitet är Ileana Cotrubas?
Vad är objektorienterad design?
Varför måste en kvinna vara jungfru för att vara nonna?
Vad är befolkningen i Kansas?
Vem uppfann dragflikens öppnare på burkar?
Vad heter den galna superkriminella Otto Octavius använder?
Vems acceptanstal på mer än 3 minuter ledde till en tack för Oscar-utmärkelsen?
Hur mycket Coca Cola är full på en dag i världen?
Namnge trädodlingsföretaget.
Vad är Dr Seuss mest populära bok?
Hur påverkar matfärgen hur du tror att den kommer att smaka?
Var kom världen ifrån?
Vad betyder verdandi?
Vilket djur åt på bröd och ostron med en snickare?
Vilken ögrupp är Guadalcanal en del av?
Vem förklarade: &quot;Jag tror att jag går ut och mjölkar älgen&quot;?
Vad är ursprunget till &quot;grill&quot;?
Hur rengör du dåligt lackerad mässing?
Hur många e-handelsföretag startas varje dag?
Hur kan du definiera tid?
Vad är det enda östeuropeiska landet som inte är bundet till rubeln?
Vad är Judy Garlands födelsedatum?
Vad står HIV för?
Vad är Shirley MacLaine känt för?
Hur tillverkas plast?
Vilka är de sju principerna för lärande från Institute for Research on Learning, IRL?
Vilken bok arbetade F. Scott Fitzgerald med när han dog i Hollywood 194?
Hur har myror sex?
Vilken tidigare Ku Klux Klan-medlem vann ett valt kontor i USA?
Hur lång är gränsen mellan Ukraina och Ryssland?
Vad är HDLC?
Vad går med vitt vin för att lägga spritz i en Spritzer?
Vad är en nematod?
Vad är innebörden av &quot;HLR&quot;?
Vilken färg har sju av 10 hus i USA?
Vad fruktar en fobofob?
Vad är kapitalism enligt Max Weber?
Vilket land har den högsta mordbrandsatsen?
Vilka färgbönor vägrade de forntida romarna att äta?
Vad använder seglare för att mäta tid?
Vem var skådespelaren som spelade Sam i filmen Casablanca?
Vilken stad tjänar Orly Airport?
Var skedde Woodstock?
Vilken är den mest populära spelformen bland kvinnor i Las Vegas?
Vilken uppgift utför Bouvier-hundrasen?
Vad är den genomsnittliga tiden att kyssa somen?
Vilka är de fem bästa oljeproducerande länderna i världen?
Vad New Orleans DA hävdade: &quot;Min personal och jag löste mordet för flera veckor sedan&quot;?
Var kan man hitta Rider College?
Hur mycket koffein är i en 16 oz kopp kaffe?
Varför innehåller haven saltvatten istället för sötvatten?
Vad är Bella Abzugs varumärke?
Vad var det riktiga namnet på författaren Ross Macdonald, skaparen av hjälten Lew Archer?
Vilken spindel gör ett fantastiskt husdjur, till och med sagt att känna igen sin herre?
Vad betyder ordet affiant?
Vilka fordon körs i Tour de France?
Hur stor är Australien?
Vad krävs för att vara en hjälte?
Hur skriver de kinesiska tecken på ett tangentbord?
Vilket djur orsakar det största hotet mot människor?
Vad är en rädsla för förstörelse?
Vilka länder har flest autostölder?
Vem gör kyckling &quot;finger lickin&quot; bra?
Vilken regissör skildrade befälhavaren för krigsfångalägret i Stalag 17 1953?
Vad heter Jacques Cousteaus två söner?
Vilka brittiska TV-serier inspirerade All in the Family?
Vad betyder ordet terrorism?
Vem följde med Space Ghost på hans uppdrag?
Vad betyder N est-ce pas?
Namnge de fem orden som använder alla bokstäver i alfabetet, förutom Q, utan upprepningar.
Vad är ordet &quot;tampong&quot;?
Vilka andra världskrigets ledare förklarade: &quot;Slaget har slagit&quot;?
Hur kan jag få ett CCT-diagram?
Vem var Israels första premiärminister?
Vilken är den mest populära sportbilens färg?
Vilket land har Ismails palats och kung Farouks palats?
Vilken Broadway-show introducerade låten Some Enchanted Evening?
Vad är ett växttillskott?
Var skulle jag kunna åka på ånglok?
Vilken produkt upptäckte och producerade William Horlick?
När Adam Strange inte äventyr på Rann, vad kallar Adam Strange sitt yrke?
Hur gör man en bibliografisida?
Vilket yrke har den högsta skilsmässan?
Vilken dryck innehåller så många typer av rom som möjligt?
Var finns referensen till Virtual Desk?
Hur högt är åska?
Vad Kaliforniens guvernör sa: &quot;Handlingslöshet kan vara den högsta handlingsformen&quot;?
Vad är en ekologisk nisch?
Vem är Desmond Tutu?
Vem var den första personen som studerade stjärnorna?
Var kom termen eldstifta ifrån?
Vilken ansiktsdetalj spelade Walt Disney som ingen av Disneys anställda får göra?
Vem är författaren till boken &quot;The Iron Lady: A Biography of Margaret Thatcher&quot;?
Vilka är de 10 högsta högskolorna i USA inom teknikområdet?
Hur mycket skulle en svartvitt 1-cent-stämpel vara värd, Thomas Jefferson på den?
Vad är sannolikheten för att minst 2 av 25 personer ska ha samma födelsedag?
Var är bron över floden Kwai?
Hur kan automater berätta om din dollar är 1 eller 5?
Hur många människor åtog sig FN att hjälpa till att återställa ordningen och distribuera humanitär hjälp i Somalia i september 1992?
Hur många elefanter finns kvar på jorden?
Vad är en softball gjord av?
Vilken &quot;lilla röda bil&quot; nämns i popsångers Prince&#39;s hitlåt?
Vem menade Doris Day när hon sa: &quot;Jag kallar honom Ernie för han är verkligen ingen rock&quot;?
Vilken typ av art är monsteret i filmen &quot;Jaws&quot;?
När marknadsfördes den första praktiska kommersiella skrivmaskinen?
Vad är en torka?
Vilka är fördelarna med hemmaskolan?
Vilket skandinaviskt land täcker 173, 732 kvadrat miles?
Vad är den mest sålda boken genom tiderna?
Vad har Hank Aaron, Jimmy Stewart och Howard K. Smith gemensamt?
Vilka är de första sex orden i Dickens A Tale of Two Cities?
Hur lång tid skulle det ta att komma från jorden till Mars?
Var kan jag få e-postlistor?
Vilken stad har Billingsgate fiskmarknad?
Vem är ägaren till CNN?
Hur lång var OJ Simpson-rättegången?
Vilket land ligger direkt söder om Detroit?
Var har surfing sitt ursprung?
Varför kallades Henry Fords första bilmodell T &amp; hans andra biltyp, introducerad 1928, modell A?
Hur skär företag papper så tunt?
Vad är det högsta berget?
Vad är &quot;datorn för resten av oss&quot;?
Vilken kärnprocess sker i en H-bomb?
Vad är det maximala antalet klubbar som en golfare får använda i en omgång?
Vilken kortdräkt representerade ursprungligen bondeklassen?
Vad är det ungerska ordet för peppar?
Vad tillverkar Peugeot-företaget?
Hur många olika länder exporterar kaffe?
Vad är en rädsla för allt?
Hur många kontinenter finns det?
Vilken majonnäs hänvisar till sig själv som &quot;riktig&quot; majonnäs?
Vad är kontorsautomation?
Vilket instrument spelar Benny Carter?
Vilken riddares skådespelare berättar TV: s The World at War?
Vilka matredskap används för handikappade barn?
Vilken fotbollstränares historia berättades i filmen Run to Daylight?
Vilka företag i Alaska påverkades av Exxon Valdez oljeutsläpp?
Vad meddelar Lloyds Lutine Bell?
När inträffade kärnkraftsolyckan i Tjernobyl?
Var bodde mayafolket?
Vad gör motsatta ansikten på en form alltid?
Vad hette Randy Crafts advokat?
Vad är &quot;kattfeber&quot;?
Kosovo är en provins i vilket land?
Vilken del av New England täcker 5,9 kvadratkilometer?
Vad är förkortningen för Original Equipment Manufacturer?
Hitler kom till makten i Tyskland under vilket år?
Vem marknadsför Spaghetti-o?
Vad kallade de forntida de fyra stora elementen?
Var är de haversianska kanalerna?
Vilket djurs svans kallas en borste?
Hur många människor dör av tuberkulos varje år?
Vad hette de tre fartygen som användes av Columbus?
Vem spelade tillsammans med Julie Andrews i Mary Poppins?
Var hittar jag statusen för min självdeklaration?
Vad är hästkrafterna hos skyttelboostrarna?
Vad förväntas välta mellan 2010 och 2020?
Hur gör getingar sina bon?
När kastades general Manuel Noriega ut som ledare för Panama och överlämnades till amerikanska myndigheter?
Hur många år av otur följer med att bryta en spegel?
Vilken typ av kristaller finns?
Vilket är det bästa öppningsrörelsen i schack?
Vad äter nyckelpigor?
Vem var Ezra Taft Benson?
Vad består Taj Majal av?
Var är Kentucky Horse Park?
Vilken argentinsk boxare dödades utanför en bordell i Nevada i maj?
Vilket land har flest bilar per mil väg?
Varför har en munk ett hål i sig?
Vad hände med Pompeji?
Vad sätter en hovslagare skor på?
Namnge ett Sioux-språk.
Vad består saliv av?
Vad är Jimmy Olsens fullständiga namn?
Hur många människor har dött av tuberkulos?
Vad är ett annat namn för närsynthet?
Hur många dagar lever en typisk majsflyg?
Vilken berömd borgmästare i New York skrev hitlåten &quot;Kommer du att älska mig i december som du gör i maj?&quot;
Vilken ryssstad kallades tidigare St Petersburg och Petrograd?
Vad är definitionen av en häxa?
Vilka är kakorna på Internet?
Hur många röster i kongressen avstod från krigsförklaringen 1941 med Japan?
Vem är Pia Zadoras miljonär make och mentor?
Vilken amerikansk president var den första som föddes upp mulor?
Vad är skillnaden mellan molekyler och föreningar?
Vilken astronomarkitekt designade den nuvarande St. Paul&#39;s Cathedral i London?
Varför är så många paraplyer svarta?
Vilken feminist skrev Sexual Politics and Flying?
Vem var den första amerikanska schackmästaren?
Vad är stjärntecknet för 14 augusti?
Vem var den sista kvinnan som avrättades i England?
Hur många skolområden finns det i USA?
Hur länge höll pariskommunen ut mot resten av Frankrike?
Vilket universitetsfotbollslag tog OJ Simpson till Rose Bowl?
Vad står snafu för?
Vilken färg är Chablis?
Vilket NFL-team avslutade Vince Lombardi sin tränarkarriär med?
Hur mycket järn finns det i din kropp?
Vad är skillnaden mellan fatalism och determinism?
När blev Thatcher premiärminister?
Vilka är några bra fraktala webbplatser?
Vilket land införde Berlinblockaden 1948?
Vilken framtida filmbehandling introducerades för amerikanska kolonister 1603 av indianer?
Hur tar kameror bilder?
Hur mycket kostar läkemedel för att behandla tuberkulos?
Vem är prins Naseem Hamed?
Vilken typ av livsmiljö bor skorpionen i?
Hur många logaritmiska skalor finns det på en glidregel?
Var är Webster University?
Vilken sporttidning har den största upplagan?
Vad är den lagliga alkoholalkoholgränsen för delstaten Kalifornien?
Hur varm ska ugnen vara när du gör Peachy Oat Muffins?
Hur gammal är Britney Spears?
Var kan jag få pianomusik till Jamiroquai-låten Everyday for the midi?
Varför är Microsofts Windows 3 ett så framgångsrikt datorprogram?
Vilket lands huvudstad bildades när Pesth och Buda slogs samman?
Vad är ursprunget till den amerikanska arméns sergentband?
Vad handlar proposition 98 om?
Vilken stad var inställningen för The Music Man?
Vad fiskade Simple Simon i sin mors hink?
Vad kallade Woody Allen den japanska gangsterfilmen han kallade till engelska som en komedi?
Varför slocknar ett ljus när vi blåser på det?
Vilken titel gör komikern Henry Youngman anspråk på?
Vad är &quot;smaken som slår de andra kalla&quot;?
Vem gjorde det första flygplanet som kunde flyga?
Vilken typ av sport spelade de under åren 1642-1649, den engelska inbördeskrigstiden?
Var kan jag hitta vetenskapliga data, &quot;forskningspapper&quot; om textilteknik?
Vad gör salt?
Hur många människor dör av ormbettförgiftning i USA per år?
Hur hög är staden Denver?
Vem var Internationella olympiska kommitténs ordförande vid sommarspelen 1936?
När antogs Florida i unionen?
Vilket företag har byggt mer än 2,5 miljarder små växthus sedan 1935?
Hur många gånger om året publicerar American Gourd Society The Gourd?
Var kan jag läsa om Abraham Lincoln?
Hur kommer ökningen av gasavgiften i Kalifornien att bli år 2000?
Hur långt är det längsta hålet i 1 på någon golfbana och var hände det?
Vilken whisky är &quot;känt av företaget det håller&quot;?
Vilken utnämningssekreterare för Richard Nixon satt i fängelse?
Vem släppte internetmask i slutet av 1980-talet?
Vad heter den amerikanska som fångades när hans flygplan gick ner över Syrien-hållna Libanon?
Var kommer uttrycket &quot;moln nio&quot; ifrån?
Vad är lungcancer?
Vilken skola går Tom på Tom Browns skoldagar?
Vilken basketspelare krediteras 23, 924 returer?
Hur stor är en normal penis för en 15-åring?
Vad heter Playboy som sin &quot;fortsatta dialog om samtida frågor mellan Playboy och dess läsare&quot;?
Hur många amerikanska soldater förblir oberäknade från Vietnamkriget?
Var kan jag hitta ett band eller en bok som hjälper mig att säga, skriva och förstå japanska?
Hur många kablar stöder Golden Gate Bridge?
Hur mycket spenderade Manchester United på spelare 1993?
Vad var födelseplatsen för Edgar Allen Poe?
Varför avbröts röda M &amp; Ms och togs sedan tillbaka?
Vad krävs för att bli advokat?
Vilken amerikansk sergeant förlorade båda händerna i strid under andra världskriget och fortsatte sedan att spela i en enda film som han vann två Oscar för?
Vem uppfann fontänen?
Vilket rum behöll WC Fields sitt bibliotek i?
Vad orsakar en jordbävning?
Vilka Batman-karaktärsverktyg finns det på en Batcykel?
Vilka är de viktigaste blodkärlen?
Vad betyder &quot;saute&quot;?
Var kan jag hitta ritningarna till vindrutetorkningsmekanismen?
Vilken typ är en snigel?
Vem var Sherlock Holmes ärkefiende?
Var är &quot;Global Schoolhouse&quot;?
Hur många år av skolan efter gymnasiet tar det för att bli neurokirurg?
Vilka är de bästa grönsaksgrödorna i världen?
Vilken vulkan duschar på Sicilien?
Var finns det amerikanska huvudkontoret för Procter &amp; Gamble?
Varför trodde aztekerna först att spanska var gudar?
Vilka är reglerna för &quot;snögolf&quot;?
Vad kallar Warner Bros. en flyglös gök?
När hade Mount St. Helen senast ett stort utbrott?
Hur säger man &quot;äta dagen&quot; på latin?
Vad är superbollar gjorda av?
Vad heter Tom Sawyers moster som han bor med?
Vad är den snabbast växande serietidningen genom tiderna?
Vilken medlem av Micronauts tillbringade 1 år på att resa Microverse i Marvel-serierna?
Vilken läkare hävdade i en bok från 1946: ”Det finns inget som heter en dålig pojke”?
Hur länge har LL Cool J. varit gift?
Hur mycket vägde en riddares rustning?
Vilken komiker skapade en punch-drunk pugilist som heter Blomkål McPugg?
Vad är filmen Jonathan Livingstone Seagull?
Hur lång är prins Charles?
Vad är luftens vikt?
Vad är en rädsla för barn?
Vad är ouzo?
Vilken lopp är 1, 137 miles lång?
Vad är Uruguays huvudstad?
Vad står TS för i TS Eliots namn?
Hur lång är världens största fartyg, i meter?
Vem är William Wordsworth?
Vad är det att älska?
Vem är Charles Lindbergh?
Hur lång är kopian av Matterhorn i Disneyland?
Vilka är de största öknarna i världen?
Var är Qatar?
Varför är jordnötssmörkakor toppade med korsningar?
Vad är den rikaste staten i USA?
Vem är premiärministern i Norge?
Vad är en urolog?
Vilken skådespelerska spelade i &quot;The Lion in Winter&quot;?
Vad flaskas i jeroboams?
Vem vann VM i rugby i?
Vad är Nicholas Cages yrke?
Hur många gånger var pitcher, Warren Spahn, en 20-spelare under sina 21 stora ligasäsonger?
Hur många stift används i käglor?
Vilka kvalifikationer finns det för individer som donerar blod?
Vilken bro i Kalifornien var Don Brown den första som passerade den 27 maj 1937?
Vem är den berömda systern till skådespelerskan Olivia De Havilland?
Vilken tysk president pressades att utnämna Hitler till kansler 1933?
Hur många människor har dödats i krig, väpnade konflikter?
Hur är hårtorkens historia?
Vilket däggdjur lever, föder upp, äter och sover under jorden?
Vilken handel hoppades portugiserna på 1400- och 1500-talet att kontrollera mellan Asien och Europa?
Vad hände i staden Dogtown 1899?
Vilken var den största staden i världen som förklarade krigslag 1989?
Vad är en rädsla för att synda?
Var är Thomas Edison Museum?
Vad var den första minimilönen?
Vad heter Afrikas högsta berg?
Vilket bergskedja sträcker sig från St.Lawrencebukten till Alabama?
Hur många typer av lemurer finns det?
Vilka är några färgglada blommor som blommar på hösten i New England?
Vad är det näst mest använda mordvapnet i USA?
Vilka företag eller byråer skulle göra en verifieringsanställning?
Vilken berömd tränare sa &quot;om du inte kan slå dem i gränden, kan du inte slå dem på isen&quot;?
Vilken engångsmedlem i Ronald Reagans kabinett kallade federal politik gentemot indianer &quot;ett exempel på socialismens misslyckande&quot;?
Hur många klor har en hummer som kallas en pistol förlorat?
Vem var Darth Vaders son?
Vilka är de fyra mest använda språken i Nordamerika?
Vilket krig utkämpades av spanska så långt som till Filippinerna?
Hur tjänar du en miljon dollar?
Vem uppfann processen för att tillverka kondenserad mjölk?
Vad är den största staden i Connecticut?
Vad är befolkningen i USA?
Vilken skådespelare och skådespelerska har gjort flest filmer?
Vad är definitionen av skräppost?
Vem hittade Hawaii?
Vad står IQ för?
Var hittar jag gratis pianospår för populärmusik?
När slutade det amerikanska inbördeskriget?
Vilket land är den största diamantproducenten?
Hur lång tid tar det månen att kretsa runt jorden?
Vilken öl är &#39;rockin&#39; America? &quot;
Vad är en fruktan för kvinnor?
Vem skyddar DC Comics drömmar?
Vad heter dinosaurie-avfall?
Vad var den ökända bedömningen av Tysklands U-2 ubåt?
Vilka homeriska episka berättar om händelserna mot slutet av Trojan Wars?
När utbröt vesuvius senast?
Vad används ofta för att upptäcka fosterskador?
När släpptes superkontinenten Pangea?
Vilken typ av däggdjur är en hingstföl?
Vem skapade Harry Lime?
Varför slutar många indianer inte studenter?
Vilken färg har ett körsbärsträds blommor?
Vem var president Clevelands hustru?
Vilken klass av djur utgör mer än två tredjedelar av kända arter?
Vad hette Sergeant Preston från Yukons ledande hund?
Vilken film presenterade en tuff karaktär som heter Kid Shelleen?
Vilket företag utsåg en av sina pennor till &quot;The Banana&quot;?
Vad är huvudstaden i Monaco?
Vad väger engelsmän sig in i?
Hur stor är valkollegiet?
Vad är det som går på fyra ben, sedan på två ben, sedan på tre?
Vad heter förekomsten 1919 där brittiska trupper dödade över 3 obeväpnade indiska demonstranter?
Vem uppfann Moog Synthesizer?
Vem tillverkar &quot;Die Hard&quot; bilbatteriet?
Hur lång tid tar det att resa från Tokyo till Niigata?
Vilket tillstånd ligger Filenes-butiken?
Hur blir ett lagförslag till lag?
Vad är en radiografs startlön?
Vad är en sackarid?
Colin Powell är mest känd för vad?
Vilken stjärnhoppning ledde till inhumanerna på Marvel&#39;s Earth?
Hur köper du aktier?
Vad betyder anslag för pengar?
Vad heter Dolly Partons sällan sett make?
Var är den officiella &quot;nollan&quot; på havsnivån?
Vems gamla London-match var: &quot;Köp min söta lavendel&quot;?
Hur dog den tidigare WWF-brottaren Rick Rude?
Vem skrev texterna till Porgy and Bess?
Vad är en &quot;falsk måne&quot;?
Vilken 1976 Deep Throat-klon ger den ledande damen ett andra struphuvud?
Vilken bagage är uppkallad efter en berömd amerikansk flygare?
Vad är ett ord vars bokstäver kan ordnas till ett annat ord?
Vilket kapitel i Gone with the Wind har Rhett Butler lämnat Scarlett O&#39;Hara?
Hur många amerikanska skådespelare nominerades till Oscar för bästa skådespelare 1983?
När dog Lucelly Garcia, en tidigare ambassadör för Columbia i Honduras?
I Hemingways &quot;Old Man and the Sea&quot;, vilken typ av fisk fångar den gamle mannen?
Hur länge var den längsta nysattacken?
Hur kan jag bli rik snabbt?
Hur uttalas ordet &#39;qigong&#39;?
Vilket program behöver jag köra en.tbk-fil?
Vad är sjömansnamnet för Sydamerikas södra spets?
Vilka två New York Yankee-kannor bytte fruar och familjer?
Vilka är de tio plågorna i Egypten?
Vad är historien om Hot Wheels-bilar och hur produceras de?
Vad heter den rundade delen på toppen av en tändsticksbok?
När besökte Nixon Kina?
Vad är den tredje månaden i den gregorianska kalendern?
Vilket land äger Korsika?
Hur många drottningsbin regerar i en bikupa?
Vilken sport har slotbacks, tailbacks och touchbacks?
Vilket kött kompletterade sötpotatis och ärtor under den första TV-middagen?
Vad är RAM i datorn?
Vad är en &quot;upprepande väljare&quot;?
Vad är dingoes?
Var kan jag hitta en världsatlaskarta online utan kostnad?
Vilken Leoncavallo-opera har en prolog av en clown?
Hur kan jag få någons e-postadress?
Vilket kapitel i Bibeln har flest verser?
Vilket hav sjönk Titanic in?
Hur fakturerade PT Barnum den diminutiva Charles S. Stratton?
Vilket år byggdes muren?
Namnge en av kung Henry VIIIs fruar.
Vilken sydvästra staten kallas Silverstaten?
Vad är granatäpplen?
Varför arbetar apotekare på upphöjda golv?
Vad gör Robin Williams?
Vilket land invaderade de allierade i andra världskrigets operation lavin?
Vilken berömd flod var Hernando de Soto den första europén att se?
Vilket schackresultat blir resultatet när en spelare inte har något lagligt drag?
Hur hittar de ett episenter?
När föddes Kristus?
Var börjar kvalitetsdrycker?
Vilka färger är de fyra ränderna på en burk Pepsi uppifrån?
Vilken typ av ämne är dextropropoxifen-napsylat?
Vem är den franska litterära karaktären som främst är känd för sin enorma näsa?
Vad användes först av John L. Sullivan och James J. Corbett 1892?
Vilket land omger San Marino, världens minsta republik?
Vem dödade Martin Luther King?
Vem äger rättigheterna i ett TV-program?
Vad satt Cool Hand Luke i fängelse för?
Vad var V-8 Juice-slogan: &quot;smaklök&quot;?
Vad var Mae Wests senaste film?
Vilken bokstav börjar Gorbatjovs mellannamn med?
Vem uppfann Astroturf?
Vad gör dig fet?
Namnge ett flygande däggdjur.
Vilken säsong äger en hiemal aktivitet normalt rum i?
Vilken riktning möter de bästa surfstränderna?
Vad är världsrekordet för det längsta håret?
Vilket engelska ord innehåller flest bokstäver?
Hur vet jag om jag är avundsjuk på någon?
Vilken demokratisk prankster viftade tåget ut från stationen medan Richard Nixon talade från caboosen?
Hur gillar James Bond sina martinier?
Vilken Kaliforniens vik största ö är Angel Island?
Vad hette flygningen som Fawaz Younis kapade?
Vilken tidigare afrikansk ledare höll sitt lands boxningstitel i nio år?
Vad är en våt dröm?
Vilken bro i Kalifornien var Don Brown den första som passerade den 27 maj 1937?
Vad kameraföretag sa: &quot;Om du inte har tid, har vi kameran?&quot;
Vad hände med Pepsi Clear?
Hur mycket kostar ett ton cement?
Vad är en mexikansk hårlös?
Vilken amerikansk poet från 2000-talet skrev en biografi om Abraham Lincoln i fyra volymer?
Var är det äldsta levande på jorden?
Vilket smycke visas på Monopolys lyxskattutrymme?
Vem slutade skriva dagboksinlägg den 31 maj 1669, för att han trodde att han blev blind?
Vilken journalist finns i och runt Walden Puddle?
Hur dog Sokrates?
Hur många sidor har en obelisk?
Vad var Edward Albees första spel i full längd?
Vad förlorade och återfick poeten John Milton?
Vilken kvinnakanna har slagit ut Ted Williams och Hank Aaron?
Hur kan forskare förutsäga väder genom att observera moln?
Vilka låtar var populära 1948?
Vilket år uppfanns kanonen?
Hur många språk talar påven?
Vilken vik skiljer Marylands östra och västra stränder?
Vad heter sångaren Madonna?
Vilken fransman hävdade följande? Om Gud inte fanns skulle det vara nödvändigt att uppfinna honom. &quot;
Vilken färg hade Ernest Hemingways ögon?
Vad är ursprunget till uttrycket &quot;fyra bokstäver&quot;?
Vem var den första kvinnan i rymden?
Vad är det enda djuret som kan vända magen inifrån och ut?
Vilken professionell idrottsliga har sitt ursprung i collegeutkastet?
Vad är skillnaden mellan en styrelse och en rådgivande styrelse?
Vem upptäckte imaginära siffror?
Vem gör Simpsons röster?
Hur många meter högt är hindret framför en löpares vattenhopp?
Vilken religion har flest medlemmar?
Hur många kalorier finns det i ett glas vatten?
Vem är den rikaste personen i världen utan att äga ett företag?
Vad är SVHS?
Vad är den kemiska reaktiviteten hos neon?
Var hittar jag information om Alexander Mackenzie?
Vad är det kulturella ursprunget till ceremonin för potlatch?
Vilken stad i Georgia fördömde Scarlett O&#39;Hara att vara full av påträngande människor?
Hur många länder tittar på MTV Europe?
Vad är SAP?
Vilket lager av atmosfären innehåller det mesta av ozonskiktet?
Vad är flygplatskoden för Los Angeles International?
Vad var anspråket på berömmelse för Explorer I, som lanserades den 1 februari 1958?
I låten &quot;Yankee Doodle&quot;, varför stickade Yankee Doodle en fjäder i mössan och kallade den makaroner?
Vad står bokstäverna CE för så många produkter, särskilt elektriska, som köpts nu?
Var bodde den riktiga St. Nicholas?
Vem tillverkar programvaran &quot;PhotoShop&quot;?
Hur många ögon har en fladdermus?
Hur säger man 2 på latin?
Vad var Dwight Eisenhowers favoritkortspel?
Vad är det höga ljudet som du hör i örat då och då, men sedan försvinner det efter ett tag?
Vad är ordet nevermind?
Vem var den andra mannen som gick på månen?
Vad är servostyrning?
Var gick Dikembe Mutombo på college?
Vilken författare utnämndes till USA: s ambassadör i Spanien 1842?
Vilken vattenmassa tömmer Yukon River ut?
Vem är Westview Highs bandregissör i Funky Winkerbean?
Hur andas en kyckling inuti ett ägg?
Vad är Mark McGwires e-postadress?
Hur många pigor mjölkade?
Kentucky Horse Park ligger nära vilken stad?
Vad är den keltiska symbolen för &quot;liv&quot;?
Vilken typ av frukt är en gul genomskinlig?
Vilken låt satte James Taylor i rampljuset?
Vilken dryck består av tequila, apelsinjuice och galliano?
Nämn fyra serier om piloter.
Vilken geologisk tid lever vi på?
Hur dunkar du?
Var ligger det massiva nordkoreanska kärnkomplexet?
Hur gör växter mat?
Var finns Microsofts huvudkontor?
Hur byggde Hohenzollerns sin makt runt 17?
När var Kinas första kärnvapenprov?
Vad heter en grupp gäss?
Varför hette Washington, DC ursprungligen District of Columbia?
Hur hittar jag en snowboardwebbplats?
Vilken sångers hitlåt inspirerade Dolly Parton Stallone-filmen Rhinestone?
Hur mycket kan en person böta för att ha en hund på en strand?
Varför får film- och TV-stjärnor så mycket betalt?
Vad är ett nyckelfärdigt kontrakt?
Vad gör människor för att förhindra utrotning av fåglar?
Varför är milen 528 fot?
Vilken asiatisk klyfta sköt förstörarna Maddox och C Turner Joy upp i?
Hur avlägsnas koldioxid från naturgas?
Vem är Edmund Kemper?
Vad var Mao, den kinesiska ledarens, fullständiga namn?
När är Dick Clarks födelsedag?
Vem är chef för den internationella gruppen som heter Human Genome Organization, HUGO, som försöker samordna genkartningsforskning över hela världen?
Vilken radiostation arbetade Paul Harvey för?
Vilken karaktär berättar Treasure Island?
Vad är rätt sätt att förkorta cc. längst ner i ett affärsbrev?
Vem spelade med Charlie Chaplin i Modern Times och The Great Dictator?
Vilka sju siffror följer riktnummer i siffran för information om långväga information?
Vilken Catch-22-karaktär väljs till borgmästare i ett halvt dussin italienska städer?
Vem bor farbror Duke&#39;s flickvän, älskling, med?
När den amerikanska generalen uppmanades att ge upp, svarade han: &quot;Herr, jag har ännu inte börjat slåss.&quot;?
När uppfanns streckkoden?
Vad måste produceras i en skrift av habeas corpus?
Vilket lag spelade Babe Ruth sitt första stora ligamatch för?
Vilken klass kategoriseras som borgarklassen?
Vilken släkting till Leo Tolstoj översatte krig och fred åtta gånger?
Hur fungerar Nintendo &quot;Zapper&quot;?
Hur många kort delas varje spelare ut i Contract Bridge?
Vem var den andra personen någonsin som bar Iron Mans rustning?
Vad är InterLata Internet-tjänst?
Vem är regissör och redaktör för filmen Big med Tom Hanks i huvudrollen?
Vad är den &quot;fjärde dimensionen&quot;?
Vad är Homelite Inc.-hemsidan?
Hur gammal var Stevie Wonder när han tecknade med Motown Records?
Vad är &quot;alternativ&quot; längre?
Varför kallar de en hamburgare för en hamburgare när det inte finns någon skinka?
Vem vann två guldmedaljer vid skidåkning vid de olympiska spelen i Calgary?
Vilket år grundades företaget Avery Dennison?
Var rankas USA bland världsländerna i området?
Vilka är de fyra järnvägarna i Monopol?
Vad heter alla hav i världen och vilket hav rinner de ut i?
Vad står BMW för?
Namn högsta berget.
Vad är en biolog?
Vilken uppenbarelse gjorde Alexander Butterfield för senatens Watergate-kommitté?
På vilken ö finns statyer som heter Mauis?
Vad är en rädsla för svarta människor?
Vad är den mest odlade och ätna maten?
Vad var den värsta orkanen?
Hur kan jag komma igång med att skriva för TV?
Var föddes Pythagoras?
Vilken tyst film från 1927 fick en internationell väckelse 1981?
Vad är priset för AAA: s ansvarsförsäkring?
Vad är LMDS?
Vilka är de tio rikaste människorna i världen?
Vem är ledaren för Brunei?
Vad är Italiens huvudstad?
Vilket spel spelar Garry Kasparov?
Hur får du en poängsättare att bli röd?
Vad finns i Fort Knox som är så värdefullt?
Vilken är den största vandringswebbplatsen?
Vad är befolkningen i Arcadia, Florida?
Vilken Stephen King-roman spelas på en kyrkogård för husdjur?
Vem var huvudförfattare för Smothers Brothers Comedy Hour?
Vem porträtterade Prewett i From Here to Eternity?
Vad var uppföljaren till The Pink Panther?
Hur många människor bor i städer?
Hur högt måste ett berg vara för att kallas ett berg?
Vilken skotsk poet skrev till en mus och en lus?
Vad heter uppfinnaren av dumt kitt?
Vilket hav omger Madeiraöarna?
Vilken berömd kommunistledare dog i Mexico City?
Vad var John Steinbecks reskamrat Charley?
Vilka är huvudstäderna i de två stora länderna som ockuperar den iberiska halvön i Europa?
Hur många gruvor finns fortfarande i Falklandsöarna efter krigets slut?
Hur kan jag komma i kontakt med Michael Moore från &quot;Roger &amp; Me&quot;?
Hur uttalas &#39;qigong&#39; ordentligt?
Hur många liter vatten går över Niagra Falls varje sekund?
Vad blir blå lakmuspapper rött?
Vem var den första kvinnan som körde milen på mindre än 4 36893 minuter?
Hur många exemplar av ett album måste säljas för att det ska bli ett guldalbum?
Vad är &quot;läsk för vuxna&quot;?
Vilken är den enda grönsaken som börjar med &quot;z&quot;?
Vad är en rädsla för maskiner?
Vem tilldelade The Flying Fickle Finger of Fate?
Vad heter den typiska amerikanska staden i Sinclair Lewis &quot;Main Street&quot;?
Vilket göm-och-sökspel spelas runt en burk?
Vad är den största staden i Texas?
Vilken framtida rådjurjägare skildrade Annie Halls neurotiska bror, Duane?
Vilken dryck är den bästa törstsläckaren?
Var kan jag få en karta över Preussen på Internet?
Vad var det längsta kriget i USA: s historia?
Vad är en &quot;nod&quot; i datortermer?
Vilka är de fem rikaste länderna i världen?
Var är McCarren Airport?
Vilka är de bästa pojknamnen i USA?
Hur många brickor tappade rymdfärjan Columbia vid sin andra flygning?
Hur många teskedar utgör en matsked?
Vem var textförfattare och vem var kompositören mellan Gilbert och Sullivan?
Vem var Randy Crafts advokat?
Vad är ordet Marijuana?
Vem var USA: s tredje president?
Vilket organ innehåller öarna Langerhans?
Namnge Dick Tracys två barn.
Vad är en rädsla för poäng?
Vilken bråkdel av en bävers liv spenderas i simning?
Hur kan SQL-frågor förbättras?
Vad är den mest radioaktiva maten?
Vad var det tidigare namnet på Commonwealth?
Hur mycket kommer gas att beskattas i Kalifornien år 2000?
Vem gav kung Arthur rundabordet?
Vilken stat i USA täcker det största området?
Hur gör man ett datorchip?
Vem blev president för USA 1789?
Vem skrev &quot;The Scarlet Letter&quot;?
Vem försökte Sara Jane Moore att mörda?
Vad är Linux?
Hur många punkter utgör symbolen för &quot;därför&quot;?
Vilken titel hade Shevardnadze under sovjettiden?
Vad åt pyramidbyggarna i Egypten främst?
Vad är det internationella radiokodordet för bokstaven F?
Vilka är de 28 tiderna på engelska?
Vilken kung undertecknade Magna Carta?
Vilken programvara erbjuder uppfinnare användning av CAD-liknande design?
Vad är agent orange?
Namnge barnet som lämnats utanför dörren i början av bensingränden.
Hur många postnummer finns det i USA?
Kan du namnge Sarges hund i Beetle Bailey?
Varför ska du inte ta bort en bi-stickare med en pincett?
Vilket college spelade Dikembe Mutombo basket för?
Varför kom européerna först till Australien och Oceanien?
Vad sa den konfedererade konstitutionen om slaveri?
Hur lång tid tar det Vintergatan att göra en revolution?
Hur många äger husdjur?
Vilka webbplatser är länkade till rapporten om Genesis Eldercare?
Vad är en rädsla för löss?
Hur lång tid tar det olika material att sönderdelas?
Hur många färger finns det i en regnbåge?
Vad hette Darth Vaders son?
Vilka problem bidrog till den höga felfrekvensen för slättbönder på 1800-talet?
Vilken brittisk kvinnlig popsångstjärna på 1960- och början av 1970-talet var barnskådespelerska på 1940- och 50-talet?
Var ligger McCarren Airport?
Hur effektivt är kondomer när det gäller att skydda mot aids?
Vilken del av Storbritannien består av höglandet, centrala låglandet och södra höglandet?
Hur många Marx Brothers var det?
Hur lång är Matterhorn?
Vilket land är stolt över att göra anspråk på Volcano National Park?
När föddes Babe Ruth?
Vem porträtterade fältmarskalk Erwin Rommel i The Desert Fox?
Vilket TV-frågesportprogram lämnade luften 1975 i linje med Vera Lynns We&#39;ll Meet Again?
Vilken riktning lutar de flesta baseballkannor?
Hur många Beanie Baby-webbplatser finns det?
Hur kan jag ringa en vän i ett annat land när jag inte känner till telefonnumret?
Vad är 55 gånger sötare än rörsocker?
Var bryts diamanter?
Hur får de Teflon att hålla sig i pannan?
Hur mycket pengar stjäl Marcos från deras land?
Vem gör &quot;cross-your-heart behå&quot;?
Vem är Archie Bunkers svärson?
Vilket företag producerar Spumante?
Vad är musikens ursprung?
Vad betyder &quot;BYOB&quot;?
Vilket större flygbolag har världens bästa säkerhetsrekord?
Vilken president blev överdomare efter sitt presidentskap?
Hur många innings utgör ett officiellt basebollspel?
Vilken stad har en tidning som heter The Plain Dealer?
Vilken amerikansk stat har Leif Ericson Park?
Hur många smaker erbjuder Baskin &amp; Robbins?
Vem var chefsingenjör för Starship Enterprise?
Hur relaterar överhörning till InSb-tjocklek i infraröda detektorer?
Vilken borgmästare gjorde så många TV-framträdanden att han blev ombedd att gå med i AFTRA 1984?
Vilken typ av ubåt köptes nyligen av Sydkorea?
Hur mycket i miles är en tio K körning?
När föddes Beethoven?
Vem är den mest sexiga kändisen?
Vilken detektiv bor på Punchbowl Hill och har 11 barn?
Var har ukulele sitt ursprung?
Tidigare tillverkades roterande motorer av vem?
Vad betyder seccession?
Vem porträtterade titelpersonen i filmen The Day of the Jackal?
Vad heter klyftan mellan Sverige och Finland?
Vem var den första X-mannen som dör i strid?
Hur blir vädret idag?
Vem är Ghanas president?
Vilket kön nekas rösträtt i Kuwait?
Vilka två länder ligger Andorra inbäddat mellan?
Hur länge sedan var beslutet Roe vs. Wade av högsta domstolen?
Vilken terroristgrupp leddes av Donald DeFreeze?
Vilka är de fyra största bergskedjorna i det kontinentala USA?
Hur stor är studentkroppen vid University of Massachusetts i Amherst?
Hur kan jag bestämma radien på en ellips?
Vem spelade in i filmen The War of the Worlds?
Hur många olika typer av glass finns det?
Vilken skådespelare, som hade störst berömmelse på TV, blev far till trillingar?
Vad är Homelite Inc.-hemsidan?
Vad är den gyllene regeln?
Vad är en film som Kevin Costner gjorde om Sioux Indians?
Vad hade miljontals barn på huvudet 1955?
Hur påverkar färg psykologiskt en person?
Vad är Columbia Tristars telefonnummer?
Vilken typ av djur är det enklast bevarade husdjuret som finns?
Vad är ljud?
Vad hette hästen som föll på drottning Elizabeth, prins Alberts fru?
Vilka är de nuvarande invandringslagarna i USA?
Vilka var de fem inledande orden på Ben Casey?
Varför står det på barns hosta sirap att inte köra bil medan du använder detta läkemedel?
Vilken hårfärg kan jag använda för att bara täcka lite grått?
Var föddes Tesla?
Vad gör Larry King för att försörja sig?
Vem sköt Lee Harvey Oswald?
När dog Jaco Pastorius?
Vilken blodsport har en rörelse som kallas veronica?
Vad skapade termen &quot;MiG Alley&quot;?
Vad är det vanligaste gatunamnet i Amerika?
Vad är skillnaden mellan khaki och chino?
Vad är oändlighetens ursprung?
Vilken legering bildar koppar och tenn?
Vilka växter finns i en mynning?
Vilka är biverkningarna av mevacor?
Vilka är de fem högsta byggnaderna i världen?
Colin Powell är mest känd för vilken prestation?
Vad hette datorn under 2001: A Space Odyssey?
Vem porträtterade Renaud i Casablanca?
Vilket land har problem med hooligans?
Vilken planet upptäckte Percival Lovell?
Hur ofta byts hjärnceller ut?
Hur mycket använde Merkurius på reklam 1993?
Vilken typ av raket lanserade rymdskeppet Surveyor?
Vilket land innehåller den västligaste punkten i Sydamerika?
Vad försökte abolitionister sluta?
Vad motsvarar den amerikanska dollarn för 8 pund i Storbritannien?
Varför ska cigarettrökning förbjudas?
Vilket år dog Charles Dicken?
Vilken DH Lawrence-roman fick titeln Tenderness?
Vilken rockgrupp tog upp en ruckus i Vita huset genom att sjunga American Woman?
Vad är en rädsla för natt eller mörker?
Vad är ursprunget till rockbandet Led Zeppelin?
Hur var Lawrence
Hur vet jag om jag är gravid?
När lämnade de sista amerikanerna Vietnam?
Vilken berömd clown uppträdde i en tidig Howdy Doody Show och insisterade på att Clarabell skulle göras till en riktig clown?
Vilken grupp bildades 1969 efter att polisen mötte motstånd från beskyddare på Stonewall, en gaybar i Greenwich Village?
Vem var Confucius?
Vilken snackmat har åsar?
Vad är det mest populära fyrspelarspel genom tiderna?
Vad betyder namnet Tatiana?
Hur många människor dog när Estland sjönk 1994?
Vilken stad i södra Kalifornien är uppkallad efter en karaktär som blev känd av Edgar Rice Burroughs?
Hur många färger finns det i en regnbåge?
Vad är chickadeeens livsmiljö?
Vilket läkemedel används ofta för att behandla AIDS-patienter?
Vilken av de fem sinnena utvecklas först?
Var kom namnet rotöl från?
Vad är startpunkten för stigningar på Mount Everest?
Vad är en paleontologs genomsnittliga lön?
Var är världens största postkontorsbyggnad?
Vem är för närvarande den mest populära sångaren i världen?
Vem var det första djuret i rymden?
Vad är rätt sätt att montera en rulle toalettpapper?
Vilken Jules Verne-roman innehåller forskare som hålls fångna i ubåten Nautilus?
Varför heter Rush&#39;s 2112 2112?
Vad är statens motto i Kalifornien?
Vilken funktion har homeostas på existensen av en organism?
Vilket företag började tillverka pajer och avvecklade tillverkning av plastleksaker?
Vad betyder förkortningen HLR?
Vad heter det judiska alfabetet?
Vad är de baltiska staterna?
Hur många hotade arter finns det i världen?
Vilken stor amerikansk stad hade den högsta mordprocenten för 1988?
Vem var bandledare för Ella Fitzgerald med vilken hon kom med &quot;A_Tisket, A-Tasket&quot;?
Vem uppfann basket?
Hur har TV påverkat vårt samhälle?
När var det sista stora utbrottet av Mount St. Helens?
Vad hette Humphrey Bogarts klubb i Casablanca?
Vilka amerikanska myndigheter registrerar varumärken?
Vad är osmos?
Vilket format var VHSs stora tävling?
Vilken hockeyspelare skämtade Ronald Reagan med att han skulle byta Texas mot?
Vad är världens dödligaste infektionssjukdom?
Vilken smittsam sjukdom är världens dödligaste?
Vilken president begravdes i sitt förfäder hem med utsikt över Hudson River i Hyde Park, New York?
Hur mycket sålde den första Barbie-dockan 1959?
Vilket land var general Douglas McArthur i när han återkallades av president Truman?
Vilka är de fem mest populära Usenet-grupperna?
Vilka är de sju dödssynderna?
Vad är latitud och longitud för El Paso, Texas?
Vad betyder namnet Melissa?
Vad är snön och hur skiljer snödannandet sig från isen?
Hur många huvudskador finns det vid fritidsskridskoåkning varje år?
En normal mänsklig graviditet varar hur många månader?
Vilken typ av idrottslag är Buffalo Sabres?
Vilket ogenomträngligt system med franska befästningar byggdes längs den tyska gränsen före andra världskriget?
Vad är nya datorspel för Windows 95 eller 98?
Vem tömde den vilda kalkon?
Hur kan jag få någons telefonnummer om jag bara har deras skärmnamn?
Vilket europeiskt lopp ser vinnaren av sin bergscen tilldelad en tröja med stora röda prickar?
Vilket land kommer Ileana Cotrubas från?
Vad är mottot för pojkscouterna?
Vilka två europeiska länder får Gran San Bernardo Pass?
Vilken film regisserade Steven Spielberg 1975?
Vilken typ av varelser är Kanarieöarna uppkallade efter?
Vad hette den amerikanska helikopterpiloten som sköts ned över Nordkorea?
Vad är en manlig &quot;cuckquean&quot;?
Vilka är de faktorer som leder till den höga tonårsgraviditetsgraden i Spartanburg, South Carolina?
Namnge designern av skon som skapade miljontals plastimitationer, så kallade geléer.
Vad står RCA för?
Varför kallas glassgrytor?
Vad är tärningens singularitet?
Vem är Olive Oyls bror?
Vilken 12-timmars kallmedicin använder formeln &quot;6, 6, 12&quot; i sina annonser?
Vad var den första videon som någonsin gjorts?
Vad är trollsländornas favoritmat?
Vilken kung bojkottade prins Charles bröllop?
Vad gör Nicholas Cage för att försörja sig?
Vad var smeknamnet på modellen Leslie Hornby?
Var är Taj Mahal?
Vad är utmärkande för en palmipeds fötter?
År 139 tvingades påvens domstol flytta från Rom till vart?
Vad är veckans första dag?
Vad är gulasch?
Vilken huvudstad är byggd kring Monument Circle som innehåller soldater och sjömanmonument?
Namnge herrkölnen som är förknippad med havet.
Hur fungerar en fallskärm?
Vad är den första boken i Gamla testamentet?
Hur många av dem finns i Afrika söder om Sahara?
Vad är historien om Spartacus, den romerska slaven och gladiatoren?
Vilken berömd mur stöder Badaling-tornet?
Vem porträtterade Fatman i TV-programmet &quot;Jake and the Fatman&quot;?
Vad är objektorienterad design?
Vad betyder Melissa?
Vad är formdrag?
Vem var John F. Kennedys hundar?
Var finns bra vetenskapssidor på Internet?
Vilken kvinna var Time&#39;s Man of the Year för 1952?
Vilka strömmar påverkar området Shetlandsöarna och Orkneyöarna i Nordsjön?
Vem skrev The Ugly Duckling?
Vem designade London Bridge?
Hur många mil finns det mellan Tel Aviv, Israel och Memphis, Tennessee?
Hur många glassar har Howard Johnson?
Vilket vapen rymde de korsade slitsarna i engelska slott?
Hur kan jag stoppa eller sakta ner åldrandet?
Var är de mest trafikerade Amtrak-järnvägsstationerna i USA?
Hur många fräknar har Howdy Doody i ansiktet?
Hur får Cos Cob, CT sitt namn?
Vem ansågs vara psykologens far?
Hur fick Super President sina krafter på den animerade serien?
Hur lång var den animerade King Kong?
Vad är värden?
Vad är Japans befolkning?
Namnge en amerikansk tillverkad motorcykel.
Var var det största koncentrationslägret under andra världskriget?
Hur mycket kostade Alaska när de köptes från Ryssland?
Hur många händelser utgör tävlingen?
Vad orsakar blå bollar?
Vilka var de första kropparna som besöktes av rymdfarkoster?
Vem efterträdde Nikita Khrushchev som första sekreterare för kommunistpartiet?
Vem valdes till att vara den första svarta ordföranden för de militära gemensamma stabscheferna?
Namnet på damen som Great Gatsby tallar för?
Vad tar en kock ägg i?
Hur många bails finns det i en cricket-grind?
Vilken stad mördades Martin Luther King Jr.
Vilket kändispar delade sitt toalettpapper i två lika högar när de gick i skilsmässa?
Var är Bernini-Bristol Hotel?
Vem sa &quot;Vilken föraktlig skurk stal korken från min lunch?&quot;
Vad är Kosovos huvudstad?
Vilken typ av företag är 7-Eleven?
Hur många bokstäver visas med siffrorna 2 till 9 på en telefonratt?
Vilka var de tre första städerna med en befolkning på mer än en miljon?
Hur fick årets månader namn?
Vilken skala mäter jordbävningar?
Vad är ett ärahål?
Vilken typ av utbildning skulle du behöva för att bli en atletisk tränare för NFL?
Vilka är de största företagen som ingår i Dow Jones?
Vilket college spelade Joe Namath fotboll för?
Vad var minimilönen 1991?
Vilket land är den största tillverkaren av volfram?
Hur gör det sina färger?
Vad skulle hända med Kanada om Quebec skulle separera?
När kommer Jimmy Buffett-konserten till E-centret i Camden NJ?
Vad är &#39;Last Chance for Animals&#39;?
Vilket europeiskt land övergav frimärken 1923 eftersom utskrift kostar mer än deras nominella värde?
Hur är vädret på månen?
Vem var USA: s första president?
Vad är huvudspråket i Sao Paulo, Brasilien?
Hur mycket försökte Varian Associates sälja sin vakuumprodukter till BOC-gruppen för?
Vad är förkortningen för International Olympic Committee?
Hur många vandrar?
Vad är boxcars?
Hur håller jag katter ur blommaträdgården för gott?
Vem spelade Maria i filmen West Side Story?
Vad är ett vanligt läkemedel mot AIDS?
Vem gav kapten Storbritannien stor makt?
Hur kan du se när fikon är mogna?
Hur älskar jag dig?
Vilken typ av läsk har den största mängden koffein?
Vilken nationalitet är en siciliansk?
Vad är det vanligaste pojkens eller flickans namn?
Vem anklagades i Årets rättegång, som öppnade 1 januari 1935?
Vilken färg gjorde Crayola den hundra miljarder krita?
Vilken läsk säger till oss att &quot;Go Hawaiian&quot;?
Hur fungerar en vattenkraftsdamm?
Vad är den äldsta byggnaden i USA?
Vad är West Virginia State Animal?
Hur många människor dog på South Carolina motorvägar 1998?
Vad är binomialkoefficienter?
Vad var vardagsrumskriget?
Vilka är några översättningar av frasen &quot;Tack&quot;?
Vad är president Nixons födelsedatum?
Vad är &quot;den stora amerikanska familjen spannmål&quot;?
Vad gjorde Suzy Parker för att tjäna 1 000 $ i början av 1950-talet?
Hur många människor dog i Vietnamkriget?
Vilket år blev Montana en stat?
När upplöstes Sovjetunionen?
Varför finns det brev på telefonen? Varför finns det inga Q eller Z?
Vilken japansk stad hette en gång Edo?
För vem blockerade Seven Mules?
Vad är världens största destillationsföretag?
Vad heter skådespelerskan som spelade i filmen &quot;Lammens tystnad&quot;?
Var finns ens corpus callosum?
Vem besegrade Napolean vid Jena och Auerstadt?
Vilka hushållsprodukter finns det för vuxenakne?
Vilken brittisk premiärminister och USA: s president var sjunde kusiner en gång borta?
Vad är den dyraste bilen i världen?
Vad är en Angelus?
Hur många föremål kretsar jorden?
Vad var tragedin som drabbade staden Dogtown 1899?
Vad är den äldsta huvudstaden i Amerika?
Vilken Leon Uris-roman handlade om den ryska erövringen av Berlin?
Vad ligger Edinburgh, Skottland?
Hur många muskler använder den genomsnittliga vuxna när man går en promenad?
Hur länge måste du bo i ett samhälle för att kunna rösta?
Vad hette Titanics kapten?
Namnet på hjältinnan i &quot;Skruplar&quot;?
Hur stor är Chappellet-vingården?
Jackson Pollock var en infödd i vilket land?
Vad gör spermier?
Hur vet jag hur mycket pengar jag kan spara för pension?
Vad menar jag med punkten på bokstaven?
Vem skrev The Godfather?
Vad är ursprunget till termen soda jerk?
Vad är frekvensen för VHF?
Vilken sport spelar Chris Jogis?
Vilken ö var målet för USA: s operation Urgent Fury?
Vad är en rädsla för rånare?
Vilken Nevil Shute-roman handlar om de dömda överlevande från ett kärnvapenkrig?
Vad är orsaken till hotade arter?
Vilka av följande TV-nyhetsmedlemmar var Rhodos-forskare?
Vad bar Warlock på pannan i Marvel-serier?
Vad är den mjukaste delen av kroppen?
Vilken förespråkare för sex fot höll hennes skräp på salonger?
Hur många öar har Fiji?
Vilken linje delade norr och söder i USA: s inbördeskrig?
Vad är definitionen av cecum?
Vem uppfann volleyboll?
Vad är det mäktigaste landet i världen?
Hur gör jag detta?
Namnge ett balettföretag Mikhail Baryshnikov har dansat för?
Vem ledde normannerna till seger i slaget vid Hastings?
Vad är ordet &quot;Nalle&quot;?
Hur stor andel av världens växt- och djurarter finns i Amazonas skogar?
Vad heter stjärnan i matlagningsshowen &quot;Galloping Gourmet&quot;?
Vem uppfann horoskopet?
Vilka näringsämnen är för friska ben och tänder?
Vad är Fortune 500-företag?
Vad är skillnaden mellan ninjitsu och kung fu?
Vilken kung tvingades acceptera Magna Carta?
Hur många röstlängder har Colorado?
Vad var Babe Ruths kristna namn?
Hur många flaskor vin fick fångar i Bastillen per dag?
Var gillar hummer att bo?
Vem var den första valda borgmästaren i Washington, DC?
Vilka är järvvanorna?
Hur fixar du knepiga golv?
När översvämmade Big Thompson?
Vilken nytta är myggor?
Hur får du bubblegum ur mattan?
Vad spelas på Wembley Stadium, London, varje maj?
Vem skrev sci-fi-trilogin Foundation, Foundation and Empire och Second Foundation?
Hur många timmars arbete tar det för en skrivare att slutföra ett manus på 100 sidor?
Vad är Alice Coopers riktiga namn?
Vad är den peloponnesiska ligan?
Vilka två städer markerar vanligtvis extremerna vid Engelska kanalens simningar?
Hur många gånger sjunker tidvattnet och flödar varje dag?
Vem uppfann tv?
Vad är tanniner?
Hur tillverkar General Mills Cheerios?
Vad var Jimmy Durantes sång?
Namnge personen som sprängde genom skärmen i Lite-ölreklamerna.
Vilken delikatess kallas indelicately som syltad rogn?
Vilken godbit efter middagen uppfanns 1916 på George Jung-nudelfabriken i Los Angeles?
Vilken amerikansk vice president dödade Alexander Hamilton i en duell?
Vad motsvarar Fahrenheit noll grader Celsius?
Hur många muskler har en ostron?
Vilket kortspel fick sitt namn från biritch eller Russian Whist?
Vem skrev &quot;Much Ado About Nothing&quot;?
Vad är det kollektiva substantivet för gäss?
Vilka personlighetsdrag sägs att Stenbockar har?
Var kan jag få information om vårdnadshavande filer för staten Utah?
Vad var John F. Kennedys kampanjsång från 1960?
Vilken Louisiana Senator vann en plats som hans far och mor hade haft?
Vilken psalm fick John Steinbeck sin titel The Grapes of Wrath från?
Vilken uppfinning gör principen om energibesparing omöjlig?
Vad är den högst rankade dräkten i bridge?
Vem vann Oscar för sina roller i Gone with the Wind och A Streetcar Named Desire?
Vilken författare är känd för att fysiskt sätta sig i centrum för sitt ämne?
Vem är sångaren för Led Zeppelin-bandet?
Vilka sjömän bodde i Danas &quot;Two Years Before the Mast&quot; i en övergiven ugn på stranden vid San Diego?
Vem spelar polisen i filmen &quot;Kindergarten Cop&quot;?
Hur många tecken utgör ett ord för att skriva teständamål?
Vilken icke-mekanisk sport uppnår de högsta hastigheterna?
Vad var 1940 års lön för en panntillverkare?
Vem skapade Billy Pilgrim, en överlevande från Dresdens eldstorm?
Vilken inomhussport såg Phoenix Inferno bli Phoenix Pride den 14 juli 1983, då temperaturen nådde 111 grader?
Vilket land såg ursprunget till den asiatiska influensan?
Vem är den rikaste kvinnan i världen?
Var kan jag ta ett test som berättar för mig vad jag ska vara när jag blir stor?
Vad orsakade Bob Marleys död?
Vad är Mrs. Bridges jobb på TV: ns Upstairs, Downstairs?
Vilken dagstidning kommer &quot;att hjälpa dig att se tydligare i hela USA&quot;?
Vilken sjö i Skottland sägs rymma ett eller flera monster?
Vem var Oscar-vinnarna 1974?
Vilken typ av verksamhet är 7-Eleven?
Vad är Sinn Fein?
Vad heter den sällsynta neurologiska sjukdomen med symtom som: ofrivilliga rörelser, tics, svordomar och osammanhängande vokaliseringar, grymtningar, skrik, etc.?
Vad äter uttrar?
Vem skrev boken &quot;Huckleberry Finn&quot;?
Vem skulle du använda Heimlich-manöver på?
Vilket berömt bibliotek kan du nå genom att ringa 22-287-5?
Vilken femfaldig vinnare av Kentucky Derby förlorade sina första 25 tävlingar?
Vad upptäckte Vasco da Gama?
Vad är Megans lag?
Var kan jag få en fullständig lista över visningstider i mitt område?
Var är Montenegro?
Vad är usenet för Internet?
Vad är fälteffekttransistorer?
Vad heter späckhuggaren som dog vid Sea World av en svampinfektion?
Vad är trollhassel?
Vad är State Tree of Nebraska?
Var är Glasgow?
Varför heter Chicago Chicago?
Vilka tre färger bläck används för att skriva ut en US-dollarsedel?
Vad är syftet med anteater?
Vad är rätt sätt att använda &quot;maj&quot; mot &quot;kanske&quot;?
Vilken nordamerikansk stad har den största polska befolkningen?
Vilken radio-, TV- och filmkaraktär spelade Jackie Gleason och William Bendix?
Var planeras det att placera handelsfartyget Lane Victory, vilka veteraner från Merchant Marine omvandlar till ett flytande museum?
Vad mäter en stegräknare?
Hur är Maurizio Pellegrins ålder?
Hur många tusen studenter går vid University of Massachusetts?
Namnge den amerikanska senatens majoritetsledare och husets talman.
Vilket namn antog fotbollens New York Titans 1963?
Vilken kvinnlig misstänkt i Clue-spelet är singel?
Vem äger CNN?
Ungefär hur många amerikaner som fortfarande inte redovisas från Vietnamkriget?
Vad är den kemiska reaktiviteten hos neon?
Vad är en autokommentar?
Vad är den äldsta webbplatsen på Internet?
Vad är dekonstruktionism?
Vad sa Lenny Bruce som fick honom arresterad?
Vilken tidning gav ett Pulitzerpris för den bedrägliga berättelsen Jimmy&#39;s World?
Vad är en rädsla för att tala?
Vad var Hitlers favoritfilm?
Varför kraschar trafikflygplan mot kontra glidning?
Vad är det för dessa små blå reflexer mitt på vägen?
Vilken medlem av The Little Rascals har en älskling om och om igen i Darla Hood?
Hur används saltlösning i medicin?
Vad heter den &#39;kvinnliga&#39; motsvarigheten till El Nino, vilket resulterar i kylningstemperaturer och mycket torrt väder?
Vilken händelse 1933 använde de tyska nazisterna för att rättfärdiga nödbeslut, fängsla motståndare och få mer makt i sig själva?
Vilket land besöker du om du landar på flygplatsen President Duvalier?
Vilken advokat-general beordrade stängningen av Alcatraz?
Vad är huvudstaden i Kongo?
Vad är texten i det femte ändringsförslaget?
Vad är ett land som börjar med bokstaven x?
Vilka länder tjänar mest på turism?
Vad är Internet2?
Vilken stad i Kina har flest utländska finansiella företag?
När är Oscars Academy Awards 1999?
Vem var det judiska folkets profet?
Vad är det vanligaste namnet?
Vem var den äldsta amerikanska presidenten?
Vilken vanlig växt har en knapp, keps, kopp, gälar och ring?
När byggdes Dubais första betonghus?
Vad är Vintergatan?
Vad handlar minnesdagen om?
Vilken mat introducerade Marco Polo till Italien från Kubla Khans domstol?
Vilken diamantproducent kontrollerar cirka 80% av världens diamanter?
Vem är profeten för islams religion?
Vem porträtterade Maggio i filmen From Here to Eternity?
Var finns zebra mest troligt?
Vilka är oddsen för att föda tvillingar?
Vad är det bästa stället att bo i världen med tanke på klimat, civilisation?
Vad menas med &quot;kapitalmarknad&quot;?
I My Antonia, hur är Mr. Shimerda på sin plats på gården?
Vilket fartyg befallde Lloyd M. Bucher?
Namnge ett läkemedel som vanligtvis används för att bekämpa AIDS?
Vad är skillnaden mellan hår och päls?
Vad är skillnaden mellan kärlek och förälskelse?
Nämn tecknad serie som trollas ut av den magiska ringen som delas av Nancy och Chuck.
Vilka livsmedel innehåller vitamin B12?
Hur mycket är pengarna skyldiga för att ha en hund på stranden olagligt?
Vilka är de första och sista bokstäverna i det grekiska alfabetet?
Vilken webbadress kan jag hitta e-postadressen till en medlem av USA: s representanthus?
Hur stor är den största diamanten?
Vad är några sätt att hjälpa någon med vattkoppor?
Hur får jag reda på den exakta tiden för en solnedgång för en viss dag?
När gick den ursprungliga Howdy Doody-showen ur luften?
Hur många språk finns det i världen?
Vem var Picasso?
Vem var de enda två kala amerikanska presidenterna?
Vilken medlem av Charlie&#39;s Angels sjöng sång för Josie and the Pussycats?
Vilken flod rinner förbi Karnak-templet?
Vilken komiker var The Perfect Fool?
Vilka är fördelarna med en roddmaskin?
Var hittar du information om Queensland National Competition Policy
Vad är en &quot;coup de poing&quot; för en fransk boxare?
Vad är skillnaden mellan slarv och sorglöshet?
Vad är den islamiska motsvarigheten till Röda korset?
Varför drabbar tuberkulos människor?
Vem älskade Flash Gordon förutom Dale?
Vad är tyvek?
Vad får människor zoonossjukdomar från?
Hur fick Asien sitt namn?
Vad hette US Navy gunboat i filmen The Sand Pebbles?
Var kan jag få information om de ursprungliga 13 amerikanska kolonierna?
För vilken sjukdom används läkemedlet Sinemet som behandling?
På vilka tre sätt skapas vind på jorden?
Vilket kön får inte rösta i Kuwait?
Hur många tum över sex fot är Tom Selleck?
Vad heter den sjukdom som skådespelerskan Hunter Tylo&#39;s baby girl har?
Vem är den enda presidenten begravd i Washington
Hur mycket kan du hyra en Volkswagen-bugg för 1966?
Vems sångröst dubbades in för Natalie Wood i West Side Story och Audrey Hepburn i My Fair Lady?
Vad är medelinkomsten för de översta 10%, topp 5% och topp 1%?
Vilken nordamerikansk stad groddar flest parkeringsmätare?
Vad är det största och dyraste motorvägsprojektet i USA just nu?
Vad kan jag göra för att komma in i en Ivy League-skola?
Vilken film vann Louise Fletcher den bästa skådespelerskan Oscar för?
Var hittade Gulliver en ras av små människor?
Vilken film från 1950 vann sju Oscars, inklusive bästa bild?
Hur mycket starkare är det nya glasartade kolmaterialet som uppfanns av Tokyo Institute of Technology jämfört med materialet tillverkat av cellulosa?
Hur mycket kostar tuberkulosbekämpning av droger?
President Bush jämförde Saddam Hussein med vem?
Vad heter Pittsburghs basebollag?
Vilket Shakespeare-teaterstycke öppnar med raden: &quot;Nu är vår missnöjes vinter ...&quot;?
Vilken TV-komiker arbetade med White Fang, Black Tooth och Pookie the Lion?
Vem skapade karaktären James Bond?
Vilken typ av träning förbränner mest kalorier?
Vad är &quot;den enda cigaretten tillverkad utan rester&quot;?
Var gav de japanska kejsarstyrkorna upp för att avsluta andra världskriget?
Vad är Mikhail Gorbatsjovs mellaninitial?
Hur många rader av morrhår har en katt?
Vilken brittisk general övergav sig till den koloniala armén i Saratoga?
Hur kan människor från Irland komma till USA, arbeta och sedan återvända till Irland?
Vilken produkts annonser hävdar att den &quot;eliminerar lukt, dödar hushållsbakterier, mögel och mögel&quot;?
Vad är världens befolkning idag?
Vad är historien om Buffalo Chicken Wings?
Vad är fuktighet?
Vilken typ av varelser är svarta, gula och bruna tjurhuvud?
Vilken stad skulle du vara i om du matade duvorna på Piazza San Marco?
Vilken konstnärsstudio var Bateau-Lavoir i Montmartre?
Vad heter planeten som Ewoksna lever på?
Hur många ord finns det på det spanska språket?
Var finns information om romanen &quot;El Cid&quot;?
Vad är den kemiska formeln för napalm?
Vad är yohimbine?
Vad är &quot;Chicago Hope&quot;?
Hur många familjemedlemmar kunde utarbetas i USA: s militär under andra världskriget?
Vem skrev låten &quot;Silent Night&quot;?
Vilket företag är den största japanska skeppsbyggaren?
Vad står det &quot;blåa bandet&quot; för?
Vad är det genomsnittliga datumet när de flesta köpcentra börjar sätta upp julhelgdekorationer?
Hur många tecken finns i det kinesiska alfabetet?
Var är Burma?
Vem skrev The Collector?
Vilken stor diamantproducent är baserad i Sydafrika?
Vem var Samuel Johnsons vän och biograf?
Vilken typ av kvinnor gav Sigmund Freud erotiska drömmar?
Vad heter Cleveland Indian också?
Vilken brist på råvaror var den största enskilda faktorn för att hålla nordamerikanska bilar utanför vägarna under andra världskriget?
Hur många kolibriägg kan passa i ett strutsägg?
Vem skrev de bästsäljande missionärsresorna och forskningarna i Sydafrika, publicerade 1857?
Vem spelade fadern på &quot;Charles in Charge&quot;?
Hur lång är graviditetsperioden för mänskliga graviditeter?
Var har namnet Daniel sitt ursprung?
Vilka är vanliga metoder som används för att reglera monopol?
Vilken kategori betecknar färgen rosa i Trivial Pursuit Baby Boomer Edition?
Hur länge lever den genomsnittliga domesticerade iller?
Namnge den islamiska motsvarigheten till Röda korset.
Vad heter de historiska prövningarna efter andra världskriget?
Vilka stater har ingen statlig inkomstskatt?
Vilken stad har de två brantaste gatorna i USA?
Vad är Margaret Thatcher känt för?
Namnge jättarnas land tolv gånger människans storlek i &quot;Gullivers resor.&quot;
Vad är mäns par på ett 455-yard golfhål?
Vilka fyra element utgör 90 procent av människokroppen?
Hur många länder finns det?
Var kommer det mesta av marijuana som kommer in i USA från?
Stuart Hamblen anses vara den första sjungande cowboyen i vilket medium?
Vad är Steve Rogers yrke när han inte är Captain America?
Vad är den vanligaste cancern?
Vilka är de tio rikaste i världen?
Hur kontaktar jag Answers.com direkt?
Vad får en person att ha ständigt svettiga händer och fötter?
Vad hände med Answers.com?
Vad är spektrumet för en sinusvåg?
Vilken etnisk grupp introducerade idén om potlatch?
Vad är en persons socioekonomiska ställning?
Vad säger du till en vän som ignorerar dig för andra vänner?
Hur många varv är en mil?
Vilken skådespelare var den första mannen som dök upp på McCalls?
Vad står REM för, som i rockgruppen REM?
Vilken kryssningsfartyg annonserar Kathie Lee Gifford för?
Vad betyder namnet Jenna?
Varför måste tjejer ha tränings-BH?
När var den första framgångsrika hjärttransplantationen för en människa?
Hur dog Edith Bunker?
Vilket land har Cawdor Castle, Glamis Castle och Blair Castle?
Definiera Spumante.
Vad står pH för?
Vilket land är Mount Everest i?
Vilket land är det största landet i Latinamerika?
Namnge apokalypsens fyra ryttare.
Vad är geckos?
Vad heter en bok skriven av Aaron Hass?
Vad är kosmologi?
Hur många watt gör en kilowatt?
Vilken TV-serie visar äventyren hos ett gift par som heter Jonathan och Jennifer?
Vilken kvinnlig trosläkare skrev den inspirerande boken Jag tror på mirakel?
Vem var Jinnah?
Vad utsåg Esquire till Årets hål för 1980?
Var hängde kung Francis I &quot;Mona Lisa&quot; när han ägde den?
Vad har varit ruin för många fattiga pojkar i New Orleans?
Vad är Habeas Corpus?
Hur använder du ett intranät?
Vilket berömt man-och-fru-team gjorde radioannonser för Blue Nun-vin?
Hur många gånger har Harold Stassen tillkännagivit en körning för Vita huset?
Vad är flasklock med presidenternas bilder inuti värda?
Var kan jag hitta historien om det ungerska språket?
Varför fungerar USA: s faxmaskiner inte i Storbritannien, NNP?
Vilken cigarett är &quot;en helt ny värld&quot;?
Vem trampade genom Florida och letade efter Fountain of Youth?
1990, vilken veckodag föll julen 1990?
Vad heter den låt som Dracula spelar på orgeln?
Vilka två djur nämns specifikt som i Noahs Ark?
Vad är federal inkomstskatt?
Vad hette den konfedererade monterade gerillagruppen som Jesse James och Coleman Younger hade åkt med?
Vilken sjukdom plågade Europa, Afrika och Asien?
Vilket kortspel kan innehålla återförsäljarens val?
Hur många amerikanska soldater är stationerade i Sydkorea?
Vad är en rädsla för misslyckande?
Hur många fot mer än 2 är den genomsnittliga höjden på Kinesiska muren?
Vad var domen i rättegången mot John T. Scopes 1925?
Vad är det bästa sättet att resa i Japan?
Hur länge sedan skilde sig den anglikanska kyrkan från Vatikanen?
Hur mycket kostade Lucy Van Pelt ursprungligen för psykiatriska sessioner?
Vem följde upp sina två första undervattensromaner med The Girl of the Sea of Cortez?
När byggdes Parthenon?
Vilken roman från HG Wells från 1895 skrevs under titeln The Chronic Argonauts?
Vad är en vanlig delfin?
Hur finansieras Answers.com?
Hur länge håller en gris orgasm?
Vilken amerikansk stat kommer sist i en alfabetisk lista?
Hur många berg har utsetts till presidenter i det kontinentala USA?
Vad är arbetslöshetsstatistiken för åren 1965 och 1990?
Vad står BUD för?
Vem är den oberoende kongressmedlemmen?
Vad är ett samhälle som styrs av äldste?
Vilka två presidenter i USA publicerade poesiböcker?
Vilken av de sju dvärgarna kommer först alfabetiskt?
Vilken professionell cricketer son skrev The War of the Worlds 1898?
Vilken kryddor doppar holländarna sina pommes frites i?
Vilken serietidning förvandlades aldrig till en Broadway-musikal?
I vilket krig användes den första ubåten?
HLR är förkortningen för vad?
Hur många centimeter är det intilliggande stift i bowling?
Hur många mil av korridorer finns i Pentagon?
Hur hittar du området för en cirkel?
Vilken stat i USA inkluderar San Juan Islands?
Vilken engelsk dramatiker skrev: &quot;Var biet suger, så ska jag också&quot;?
Vad står de röda och vita ränderna på en barbershopstolpe för?
Namnge fartyget Beany och Cecil seglade.
Hur djupt är en insikt?
Vad var &quot;Dead Man&#39;s Hand&quot;?
Vad hette Fred Astaires danspartner?
Hur hittar jag en webbadress för ett företag?
Vad är det högsta antalet hemmakörningar som registrerats för ett spel?
Vad är några av Australiens inhemska flora?
Vilken tungvikt boxare var känd som Pampas vilda tjur?
Hur många liter helmjölk behövs för att göra ett pund smör?
Vilken London street påstår sig vara världscentret för skräddarsy för män?
Hur gammal är universum?
När säger Bibeln att årstiderna började?
Vilket djur har kallats The Poor Man&#39;s Cow?
Var kom äktenskapsceremonin ifrån?
Vilket gränsland ligger norr om Costa Rica?
Vilken Morris West-roman handlar om rysk biskop som blir påve?
Vilka nationers gränser i Moçambique?
Vad står EKG för?
De olympiska spelen under vilket år gjorde det möjligt för Nadia Comaneci att bli populär?
Vilken TV-programledare låter sitt namn vara en serie herrkläder?
Vilken läsk innehöll en nationell smakundersökning 1967?
Colin Powell är känd för vad?
Det judiska alfabetet är känt som vad?
Vad är en rädsla för hemmiljö?
Hur många människor dör av tuberkulos årligen?
Vad är ett exemplar av basidiomycetes?
Vem uppfann elgitarren?
Vad är huvudstaden i Kalifornien?
Vilket land kommer sist i en alfabetisk lista?
Vad är fel i jordskorpan?
Vad var en &quot;Asiento&quot;?
Vilken typ av hälsning är lämplig att skicka på Yom Kippur?
Hur varm ska ugnen vara när du bakar Peachy Oat Muffins?
Vad är dextropropoxifen-napsylat?
Vilken Don McLean-låt beklagar dagen Buddy Holly dog?
Vad är Srpska Krajina?
Hur tjänades Kennedy-pengarna?
Vilket land är världens ledande leverantör av cannabis?
Vad var orkans namn som dog av en svampinfektion i Sea World?
Vem är president för Pergament?
Vilken stad ligger Kentucky Horse Park nära?
Hur ser Esa-Pekka Salonen ut?
Vilken spannmål går &quot;snap, crackle, pop&quot;?
Hur uppstod vatten på jorden?
Var tog Hillary Clinton examen?
Vad menar Robert?
Hur fungerar låsningsfria bromsar?
Vilka färger är magenta gjorda av?
Hur fungerar kommandokedjan inuti en amerikansk armé Apache-helikopter?
Vilket medium är Hamblen den första sjungande cowboyen i?
Vad heter Jamiroquai nya album?
Vad är ett hormon?
Vilken amerikansk sjöofficer bröt Japans isolationistiska politik 1853?
Vad är fellatio?
Vilka egenskaper bidrar till dess &quot;intelligens&quot;?
Vilken betydande strid utkämpades i Belgien 1815?
Vilken polisavdelning gjorde hela tiden den största kokainbysten i Ventura County?
Vem gav oss &quot;Rolling Writer&quot;?
Hur heter veckodagarna?
Vem skrev Walter Mittys hemliga liv?
Vilken film från 1965 hade Jack Lemmon skildrat en tecknad film?
Vad är fiber i maten?
Vad är den traditionella drinken på Kentucky Derby?
Vem är chefen för Världsbanken?
Varför har vissa strålar ett ångspår och andra inte?
Vad är en rädsla för förlossning?
Hur många anställda använder Honda i USA?
Vilken art var Winnie the Pooh?
Hur mycket kalcium ska en vuxen kvinna ha dagligen?
Vad är det mest populära efternamnet?
Vad söker en asid ansikte eidolog ut existensen av?
Vem modererade den första tv-debatten om Kennedy-Nixon?
Vem porträtterade George M. Cohan i Yankee Doodle Dandy från 1942?
Vad används S&amp;P 500 till?
Vad betyder &quot;Philebus-liknande&quot;?
När föddes Nostradamus?
Vilka är ingredienserna i Coca-Cola?
Vem är den enda amerikanska presidenten som har vunnit ett Pulitzerpris?
Vad är kärnkraftsspridning?
Vem var Maria Theresa?
Vad är ursprungslandet för namnet Thomas?
Varför säger du &quot;Gud välsigne dig&quot; när människor nysar?
Vad är befolkningen i den största chilenska staden
Vilket land har den högsta konsumtionen av ost per capita?
Vad är Larry Kings yrke?
Vem uppfann &quot;The Muppets&quot;?
Varför verkar ett hjul, t.ex. ett bildäck, snurra i motsatt riktning när det saktar ner?
Vilket hav är Bombay på?
Vem är cartoondoms Super Six?
Vad betyder &quot;E Pluribus Unum&quot; på öre?
Vad är skillnaden mellan TFT och dual-scan display?
Vilken dår är inte så klok att tappa en ed för att vinna ett paradis?
Vad är den engelska betydelsen av caliente?
Var i Amerika är det bara 75 km från Atlanten till Stilla havet?
Vad betyder ordet &quot;opera&quot;?
Hur lång var den animerade Frankenstein
Hur ställer du frågor?
Vilken amerikansk stad är känd som The Rubber Capital of the World?
Vilka länder har den högsta andelen universitetsstudenter?
Hur kan du bli FBI-agent?
Vad är världens bästsäljande cookie?
Hur många mil är det från NY till Österrike?
Varifrån kom energin till Big Bang?
Hur stort är universum egentligen?
Vad är skillnaden mellan Koranen och Bibeln?
Vilken monark undertecknade Magna Carta?
Vad är US Navy-psalmen?
Hur många sidor har en heptagon?
Vilken Grand Slam-golfturnering hölls inte mellan 1940 och 1945?
Vad är idealab !?
Var finns ursprungsland?
Vilken leksak kan du sova?
Vad orsakade uppdelningen mellan anglikanerna och Vatikanen?
Vilket företag annonserar Madonna för?
På vilken flod byggs Rom?
Var på nätet är Adventours Tours från Sydney, Australien?
Var hölls sommar-OS 1936?
Vilken katedral mördades Thomas Becket i?
Varför var Curious George nyfiken?
Hur blev USA involverat i Barbary Wars
Kentucky Horse Park ligger nära vilken amerikansk stad?
Vilken butik annonserar Martha Stewart för?
Vad vet du om flerkulturella och flerspråkiga skolor?
Vad är ursprunget till den amerikanska arméns sergentband?
Hur gammal var Sir Edmund Hillary när han klättrade upp på berget Mt. Everest?
Var i ett träd förekommer fotosyntes?
Vilka är några vetenskapliga mässprojekt för åttonde klassare?
Vilken sund förbinder Medelhavet och Atlanten?
Vilken flygplats ligger på tunnelbanelinjen Piccadilly?
Vilken polisavdelning gjorde det största kokainbeslaget någonsin i Ventura County?
Vilken färg har åtta kulan i fickbiljard?
Vilken var den första färdiga frukostflingan?
Vad spelade Benny Carter?
Vilka sju siffror följer riktnummer i siffran för information om långväga information?
Vilken stads flygplats heter Logan International?
Vilken påve invigde Vatikanens internationella radio?
Hur många gånger mer än 3
Hur många namn finns det för eskimofolk?
Vilken kung är satiriserad i raden: &quot;Kungen var i räknehuset och räknade alla sina pengar&quot;?
Vilken formförskjutande hot kom Rom till jorden för att slåss?
Vad är smeknamnet på Pennsylvania?
Vad orsakar huvudvärk?
Namn på böcker av James A. Michener anges på följande platser?
När tillverkades det första glasmålningsfönstret?
Vilket företags varumärke var His Master&#39;s Voice?
Vilken påve invigde Vatikanens internationella radio?
Vilken regissör gjorde en tyst och en ljudversion av De tio budorden?
När blev simning vanligt?
Vilka presidenter i USA var murare?
Vem var USA: s högsta president?
Vad är det största museet i världen?
Hur kan jag tillämpa nya regler för en grupp ungdomar som har fått göra som de vill.
Vilken karaktär i The Beverly Hillbillies har förnamnen Daisy Moses?
Vilken komiker kallar sin svägerska kapten Bligh och hennes svärmor Moby Dick?
Hur många liter färg krävs för att måla Golden Gate Bridge?
Vilken president blev också högsta domstolen?
När börjar menstruationen?
Var har smink sitt ursprung?
Vad är det enda moderna språket som kapitaliserar sitt entydiga första person pronomen?
Vad är påståendet om berömmelse för Agra, Indien?
Vilken flagga flyger över Wake Island?
Hur djupt är en insikt?
Vilken Kennedy var gift med Ethel?
Vilken stat i USA är Mammoth Cave National Park i?
Vad är det mest kända tyska ordet på engelska?
Vem var skådespelerskan June Havocs legendariska syster?
Vad används ofta för att upptäcka fosterskador?
Vad är kromosomnumret för en elefant?
Vem dödade JFK?
Vem var stjärnvittnet vid utfrågningarna i senaten Watergate?
Vad är ordningen för pilen i pojkscouter?
I vilket land är en utstängd tunga en vänlig hälsning?
Vilka är de fem grundläggande simtakterna?
Vem är svärson till senator Everett Dirkson som också var senator på 70-talet?
Var kommer Erykah Badu ursprungligen från?
Var kan jag köpa en ponny på Big Island för min dotter?
Hur gammal var George Washington när han dog?
Vad är receptet eller formeln för Coca-Cola?
Vem tillverkade den roterande motorn?
Vad är ursprunget till termen &quot;blåmåne&quot; och hur ofta förekommer de?
Hur många svarta tjänade i Vietnamkriget
Vilka var efternamnen på gangsters Bonnie och Clyde?
Vad är adressen till den berömda mexikanska stjärnan &quot;Thalia&quot;?
Vad har en man som lider av diphallisk terata?
Vem uppfann trosor?
Vad heter Pittsburghs basebollag?
Vad är pm en förkortning för, som i 17:00?
Vilken sport kan en fribenstoppare tävla i?
Vad står HLR för?
Vilken president hade aldrig haft en vald tjänst förrän han valdes till Vita huset?
Vilka är de sjukdomar som kan botas av svart kummin?
Vilken frukt producerar ficus?
Vem är den rikaste personen i världen?
Vad är en aurora?
Hur lång tid tar ett ögonblick?
Vad gjorde den kortlivade Star Hawks-remsan så unik?
Vad är den mest sålda amerikanska tidningen som riktar sig till en svart publik?
Hur djupt är en insikt?
Vad är Filippinernas främsta språk?
När uppträdde användningen av &quot;sprutan&quot; först i medicinsk historia?
Vad var den långa marschen i Kina?
Vilken internationell organisation grundades av Clara Barton?
Vilket företag annonserar Madonna för?
Vad är den islamiska motsvarigheten till Röda korset?
Hur många människor besöker påven varje månad?
Vilken planet gav Superman bith?
Vilken månad på året finns det ingen tv på Island?
Vilken melodi från George Harrison lät för mycket som He&#39;s So Fine av The Chiffons?
Vem är begravd i den stora pyramiden i Giza?
Vad är den viktigaste nationen i världen, historiskt sett?
Vad är den nuvarande arbetslösheten i USA?
När slutfördes den första järnvägen från östkusten till västkusten?
Hur snabbt kan en Corvette gå?
Vad har en diamant och kolklump gemensamt?
Vilken berömd skådespelerska gjorde sitt första uppträdande på scenen vid fem års ålder 191 som &quot;Baby&quot;?
Vilken effekt har LSD på hjärnan?
Vilka är de tre mest framgångsrika företagen i vår tid?
Hur mycket kostade en McDonald&#39;s-hamburgare 1963?
Vad heter företaget som tillverkar dockkollektionen &quot;American Girl&quot;?
Vad är en horolog?
Vad var effekten av Yaltakonferensen?
Var är gruppen M People från?
Vilket land är känt för persiska mattor?
Hur många var närvarande vid den sista måltiden?
Hur länge ska du mata din valp Purina Puppy Chow?
Vad representerar figurerna på påskön?
Vilken tidning betalade 5 000 dollar för en åtta millimeter film av John F. Kennedys mördande?
Vad heter den islamiska motsvarigheten till Röda korset?
Hur fungerar en ubåt?
Vilken stad pryds av Titusbågen?
Vad heter Michael Jacksons fars namn?
Vem var flickan i Peter Sellers soppa?
Vilket kreativt geni sa: &quot;Allt kommer till den som hysar medan han väntar&quot;?
Hur är Paraguay för semester?
Var ligger världens mest aktiva vulkan?
Vad är förkortningen för klassificeringssystemet för luftkonditioneringseffektivitet?
Vilket land begränsas delvis av Indiska oceanen och korall- och Tasmanhavet?
Hur många människor mördade Randy Steven Craft?
Vad kallar du en del av ditt finger från en led till en annan?
Vad hände den 15 januari 1969?
Vilken Muhammad Ali-manöver var George Foreman det första offret för?
Vad är DSL?
Hur många småföretag finns det i USA?
Vem var Ben Caseys chef?
Vilken multitalent akademiprisbelönt regissör misslyckades med en högskolekurs i filmproduktion?
Var är Ayers sten?
Vad heter en Craps-spelare?
När uppfördes Berlinmuren?
När var cigarettreklam förbjuden på tv och radio?
Vad heter spelet Garry Kasparov spelar?
Vilken karibisk kult har Marcus Garvey sitt ursprung?
Vad är den mest odlade växten?
Vilken vild och galen kille skrev en bok som heter Cruel Shoes?
Vilken stadens teaterdistrikt har fått namnet The Roaring Forties?
Vad ska temperaturen ställas in vid bakning av Peachy Oat Muffins?
Vilken polisstyrka skapade Mack Sennett?
Hur många hemmakörningar träffade Babe Ruth under sin livstid?
Vem var i Death of a Salesman originalfilm, inte 1985?
Hur får jag en fullständig lista över alla människor som bor med efternamnet Kilvington?
Vad är Dr. Ruths efternamn?
Vad är världens vanligaste förening?
Var föddes George Washington?
Hur många färger finns det i spektrumet?
Vad är mellanprodukten för filmproducenten Joseph E. Levine?
Definiera Sinn Fein.
Vilka två karibiska länder delar ön Hispaniola?
Vad finns i babypulver och babylotion som gör att det luktar som det gör?
Vad är sannolikhetsteori?
Vem berättade allt i Ball Four?
Vilken typ av bil bad Janis Joplin Herren att köpa henne?
Vem följde Willy Brandt som förbundskansler för Förbundsrepubliken Tyskland?
Vilken kontinent näst högsta topp är Mont Blanc?
Vilken peruansk stad är Francisco Pizarros mumifierade kropp?
När stormade franska revolutionärer Bastillen?
Hur kan jag leta upp någons e-postadress på Internet?
Hur många män dog när de byggde Mackinaw Bridge?
Hur säger du till någon du gillar dem?
Vilket namn känner världen renässanskonstnären Kyriakos Theotokopoulos med?
Vem är Bolivias president?
Vilken nationalitet är Gorbatsjov?
Vem spelade titelrollen i The Romantic Englishwoman?
Vad president sa en gång till Gene Autry: &quot;Vänligen tacka din fru Dale&quot;?
Vem gjorde deodoranten som hävdade att den &quot;faktiskt bygger upp motstånd mot lukt&quot;?
Vilken form har en fotboll enligt NFL: s regelbok?
Vad är ursprunget till tackanteckningar?
Vem använde AuH2O som en valslogan?
Hur länge måste du betala tillbaka skulden efter att ha ansökt om kapitel 11 i konkurs?
Vilket Shakespearean-spel innehöll Shylock?
Vilken tidning är &quot;bra underhållning för män&quot;?
Varför sjunger tuppar klockan fem på morgonen?
Vilka egenskaper hos den afrikanska elefanten är större än den hos den indiska elefanten?
Vilket hav omger Maldiverna?
Vilket sydamerikanskt land vann sin första fotbolls-VM 1978?
Hur många kullar har en hane?
Vilken målare populariserade soppburkar och Brillo tvålkuddar?
Vem spelade Lucas McCain på The Rifleman?
Vilken färgrik havsregion säger den grekiska legenden att Amazonerna bodde nära?
Vem var den enda personen som dömdes i My Lai-massakern?
På vilken kontinent är Moçambique?
Vilka ord på engelska har två u&#39;s back to back?
Vad avstår hasidiska judar från att träffa?
Vad hette de 6 500 tyska flygvapnet som använde det spanska inbördeskriget som en träning?
Vad är den poetiska mätaren av blank vers?
Rotationsmotorbilar tillverkades av vilket företag?
Vem var advokaten som representerade Randy Steven Craft?
Vad är läskets historia herr Pibb?
Vilket är ett riktigt bär: björnbär, tranbär, hallon, jordgubbe?
Vilka material använde de tre små grisarna för att bygga sina hus?
Vilken roll spelade Benjamin Franklin i tidningen i Amerika?
När grundades Microsoft?
När dog president Kennedy, Lee Harvey Oswald och Jack Ruby alla?
Hur ser Procter &amp; Gamble företagskontor ut i USA?
Vad är platina?
Vilken stat kallas Hawkeye State?
Vem är Australiens premiärminister?
Vad är alla de sydliga staterna i USA?
Vad tömmer floden Seine i?
Vad använde folk för att fräscha upp andan före tandkräm?
Vilket flygplan dömdes Fawaz Younis för kapning?
Vilket tillstånd representerade Anita Bryant i Miss America-tävlingen 1959?
Hur många soldater var inblandade i USA: s senaste Panama-invasion?
Beskriv den långa marschen.
Vilket basebollag i major league sammanställde det bästa rekordet mellan 1957 och 1983?
Hur många propellrar hjälpte till att driva planet Wright-bröderna flög in i historien?
Vem dog med mer än 1 000 amerikanska patent till sin kredit?
Vad hette Randy Steven Crafts advokat?
Vem vann det första allmänna valet för president i Malawi i maj 1994?
Var är South Bend?
Vilket land har den mest kustlinjen?
Vilka två stater är Washington DC mellan?
Vilket år sammanställde Joe DiMaggio sin 56-match träffsats?
Vilket år var inställningen för amerikansk graffiti?
När började konsten att quilta?
Varför ska ägg lagras små ände?
Vad måste överskridas för att producera en sonisk boom?
Vad är en rädsla för fisk?
Hur mycket kostade Iran-Contra-utredningen?
Vad indikerar dubbel-O 007?
Vilken argentinsk revolutionär kämpade med Castro och dog i Bolivia i maj 1979?
Vilket botaniskt underverk byggde Nebukadnesar?
Vad kallas Drottningens drottning?
Vilken berömd serietidning dog av akne?
Vad är en aorta-abdominal aneurysm?
Vad är kloroplaster?
Hur många John Deere-traktorer har tillverkats?
Vem är Zebulon Pike?
Vad satte det framåtblickande Simon Brothers Bakery i Chicago i bagels för att öka affären?
När slutade den kommunistiska kontrollen i Ungern?
Hur gör jag lagligt mitt eget testamente?
Hur gör man färgen lila?
Vilket öls namn översätts som &quot;lejonbrygga&quot;?
Vad har varit det vanligaste kristna namnet på amerikanska presidenter?
Hur många keruber finns det på ett Trivial Pursuit-bräde?
Hur kan jag söka efter ett ord på min egen webbsida?
Hur många bor i Chile?
Vilken sport spelar Cleaveland Cavaliers?
Vilket europeiskt lands monarki återställdes 1975?
Varför är dina händer ibland kalla, men resten av er inte?
Vilken engelsk utforskare upptäckte och heter Virginia?
Vilket krig tillförde jeep och quisling till det engelska språket?
Vilket land är Heineken öl hemma?
Vilka människor utgör hälften av Sovjetunionens befolkning?
Vilka pengar användes här?
När dog Charles Lindbergh?
Hur många idrottare deltog Puerto Rico under vinter-OS 1984?
Vad är den högsta kontinenten?
Vem brukade tillverka bilar med roterande motorer?
Vilka är mina lagliga rättigheter vid ett återtagande av bil i Kalifornien?
Vad är innebörden av caliente, på engelska ,?
Var kan jag hitta information om att bli journalist?
Vad bytte Jack ut mot slaktaren mot en handfull bönor?
I vilken stad bor nu Maurizio Pellegrin?
Vem var Buffalo Bill?
Vad har formen på en kamelrygg?
Vilken typ av valuta används i Kina?
Vad är temperaturen idag?
Vad är temperaturen för matlagning?
Vilken valuta används i Australien?
